aproveite quarentena assista clip @blasthrash #fakenews #quarentena #coronavirus #coronavirusbrasil #jaba #resenha #blogues quer uma #indicacao bom #livro estes tempos #quarentena sr. presidente @jairbolsonaro, senhor ja pode convocar minha sogra @minsaude 4dia #quarentena ela ja... #fiqueemcasa - uma campanha cartacapital via @youtube dia #quarentena #witzel sensato, atropele competencia p**** toda mesmo impor #quarentena rj ?????? so nao pode eu quero fica rua :@#quarentena ?? partiu tocar ver friends nessa quarentena ?????#quarentena ??enquanto isso... efeitos #quarentena ja chegou aqui nos vizinhos meu escritorio... eles estao discutindo no... dia quarentenadescobri moram outras pessoas aqui casa, simpaticas ate...#quarentena #coronavirus so queria umas cervejas agora??#quarentena desta forma, programa viva rei tambem estara suas edicoes suspensas ate tudo normalizar. entretanto, b... nao vem nao eu estou #quarentena ?????? davi ja ta home office! ?? #quarentena #coronavirus #familia #filho #paidemeninos #amorincondicional #tudopramim... to pensando ir farmacia comprar uma cartela benflogin #dicaszezo #quarentena #quarentena medindo @tonimellx significado eventos historicos vida seu avo. chegamos conclusao... obrigado, vizinhos paneleiros! esses 10-15 min bater panela voces tem sido fundamental minha saude menta... duas series eu trabalhei mas nao tinha visto ainda pqp ficou muito foda!essa quarentena ta servindo alg... ha pouco @tvgazetaes, agora nesta @rede. prefeitura vitoria tem alertado moradores: fazer? 136 156!... tem sido #quarentena reprises mim. ate agora ja assisti contagio, cemiterio maldito 2x, animais fa... to vontade cortar mais cabelo mesmo tempo deixar ele grandao. mulheres alguem sabe lidar isso? #quarentena bora cod #quarentena vizinho botou uns funk manero #quarentena nova mascara ja vem incluso vitamina c voce melhorar gripe #coronavirusbrasil #quarentena... dica filme #quarentena luta por justica, baseado fatos reais. mundo lute eu ja to faz tempo#naquarentenaeu #quarentenadia3#quarentenou #quarentena... #fiqueemcasa #fiqueseguro ??a substituicao aulas atividades presenciais por atividades teoricas online foi es... tbt quando eu podia ir academia treinar. porem bem todos, vamos respeitar quarentena galera...... coloca ponto eu falo voce tem cara de: - bocal 6 - cancelado2 - hetero - biscoitei... qual produto nao pode ficar fora sua quarentena?#quarentena #quarentenaascegas #covid19brasil... fique casa! stay home! #repost @cinebaroni???quarentena! #ficaemcasa #quarentena ?? #cardib #coronavirus... nunca vi tanta gente #aovivo mesmo tempo #instagram... nao vai faltar conteudo #quarentena!!! ja fiz uma musica sobre #quarentena nao gostarem tambem fodase sou punk punqueca??????. #punkrock #rock... comprimentos epoca covid19. #quarentena arianos ferraram #quarentena ...e boa noite!????????????????????#fiqueemcasa casa tia bruxa pela primeira vez historia voce pode salvar humanidade deitado casa sem fazer nada.e ainda tem gente que... 20h30 eu viro pessoa esquerda sempre critiquei. ate viva sus eu ja gritei. #quarentena meio uma epidemia, todos medo, hoje meu condominio estamos assim, mandando boas vibracoes todos... #quaresma ta sendo recolhimento oracao penitencia compulsorios. #quarentena quarto dia quarentena twitter sobe tag #pintoawards #quarentena tbt quando eu podia ir academia treinar. porem bem todos vamos fazer nossaparte respeitar qua... participei, hoje, importante reuniao sobre coronavirus, presenca secretaria municipal saude, ana b... apenas consciencia.#prevencao #ajuda #coronavirusbrazil #corona #pescaria #pesca #quarentena po chefe, deixe eu mandar esses e-mails logo, antes eu fique bebada hahahahah #homeoffice chega fim mais dia vejo nao fiz praticamente bosta nenhuma novamente ??#day1 #quarentena #pandemia vai virar #tbt muito breve.??.#fiqueemcasa #coronavirusbrazil #isolamento recife, brazil #fiqueemcasa .todo meu respeito, carinho, compaixao oracoes esses irmaos vivem terra lutando por... boas dicas. #ficaadica #quarentena meleca coronavirus, eu estou caindo todos audios gemidao. #tedio #quarentena #gemidao #dia4 plena quinta loko #quarentena assim deve ser. #cadaumfazsuaparte #quarentena sera aconteceria internet parasse todo mundo #quarentena voce conseguindo manter foco trabalho home office? trabalhar 100% casa desafio maioria das... como designer grafico freelancer, eu mais fiz esses ultimos dias foram artes comunicados oficiais fecha... diario #coronavirus: londrina pr estara #quarentena partir amanha, mas eu terei ir onibus trabalh... meu parceiro ??#quarentena pessoas sao muito estressadas minha familia ta muito zen gente fica rindo qualquer bobeira dia... finalizando primeiro dia home office #stayathome #juntoscontracoronavirus #juntosadistancia mais passo brasil quebra pescoco! #dolar5reais #circuitbreaking #pandemia #isolamentosocial agora... rapaz, meu amigo @joaosalvador joga y joga lupo. conseguimos virar jogo perdido eu so fiz merda ?? #quarentena vou borrifar alcool nos coronavirus ficam jogando bola aqui rua! ta demais! #quarentena #coronavirusbrasil... dia quarentena eu minha prima ja estamos saindo porrada kkk #quarentena conselho editorial parceiros @jornaldomedico contra #coronavirus #fiqueemcasa dia #quarentena kkk sabem eu fiz #quarentena comi! #coronavirus #covid 19 recebi uma pergunta cc?????????? #quarentena academia podemos arrumar casa suar como tivesse ido academia?afinal contas exercicio,... aaaah tbm nao aguento mais campanha #fiqueemcasa nos stores insta #tbt role bacana quando nao tinha #quarentena nem #pandemia #coronavirus apaga, cancela! quando saudade ligar, bloqueia tela. #carolbiazin #cancela. @carolbiazin ??aproveite a... fazendo chamego torcendo tudo dar certo ????????..#obama #uniao #mastin #mastinnapolitano #photooftheday... nao encosta, nao beija. so olha, deseja #quarentena treininho hj! cumprindo quarentena risca, fizemos nosso treino casa mesmo, manter forma saude... corona vimos muita gente aproveitando fazendo mal, mas vi muita coisa boa tbm, empresas dando acesso g... quem mais? hahaha#meme #memes #humor #netflix #netflixbrasil #primevideo #amazonprimevideo #youtube #streaming... so quiz salvar resenha on amigas ????#quarentena #fiqueemcasa responsabilidade social voces estao fazendo passar tempo enquanto estao #quarentena? ???? #homeoffice #quarentine #staysafe #stayhome #catsofinstagram #ninocoto piedade eu entrego!!!! @flaviodino #quarentena #quarentenanaoeferias comeca mais uma campanha publica esclarecimento sbem nacional. ??? primeira mensagem mais importante: fi... 'em tempos dificeis estamos passando, vamos ouvir boa musica nos cuidar! ????????????????''all we need is just... eu comemorando meu aniversario meio quarentena#quarentena #codvid19 #coronavirusbrasil #cardib... star at home.quedate casa.fique casa.#tbt #tbtdequarentena #oursecret #onsgeheim #notresecret #selfie... muito bom qualquer momento dificuldade voce tenha fe seu deus, santos orixas mas expor peri... ????vc tambem responsavel. fique casa!#fisica #covid #coronavirusitalianews #virus #coronavirus #pandemia... agora vou fazer uma entrevista por telefone.#pnadc#ibge #homeoffice #stayathome #fiqueemcasa hora! vamos fazer nossa parte! ?????? #coronavirusbrasil #codvid19 fiquem casa! #stayathome @pmceara @scinternacional dica! ??#inter#vamointer#naoesofutebol#fiqueemcasa#covid19#coronavirus entao..ja nao sair, resta bom velho croche.#quarentena #crochet #canoas #riograndedosul #brasil pessoas ja estavam comunicando so por aplicativos mensagens. encontravam num bar maioria ficava com... #quarentena deixando muitas pessoas ansiosas casa. deixando pessoas desempregadas, autonomos sem dinhe... #coronavirus tudo isso vai nos deixar aprendizados. deles reinventar trabalho, outro forma nos... gente aproveita #homeoffice planejar mais mais nossos eventos. ?? #foracoronavirus vamos cada faze... por mais acoes como essas:#fiqueemcasa #estudeemcasa #coronavirus #covid19 minha mae quer eu estude, eu conto voces contam eu deixei todos livros escola, eu nao sabia que... postando meus ensaios acalmar. #quarentena fiquem casa #stayathome cheio saudade meu escritorio ?? #tbt #quarentena #covid 19 praia recreio cesarfleck vdd nao deixam sair por causa corona, #quarentena problema home office gente nao tem hora sair trabalho. nao isso seja novidade quem publicitario. #homeoffice + 19 marco - situacao italia demorou reagir transmissoes coronavirus angustiante. cena do... ???o pessoal @tec mundo fez uma materia bem legal dicas montar espaco #homeoffice mais confortave... vou ficar quarto, sem fazer barulho fingindo nao existo #quarentena eu mesma estou lendo anna karienina, vai dar tres quarentenas pelo tamanho livro. ?? por enquanto, ate conseg... @bozzamanda cade tempo livro quarentena #homeoffice #homeschooling, @julianaperes fala pessoal casa!!boa noite!!#fiqueemcasa #combateaocoronavirus #erika #erikawamdembruck #quarentena - dia 6#naquarentenaeu vejo realities vida selvagem. utilidade publica!#boanoite #coronavirus #isolamentosocial #gruposderisco #ficaadica lauro freitas, brazil cara, eu acho nao adaptaria home office continuo. sou muito mais ir empresa fazer acontecer. #homeoffice so hoje, ja vi gol flamengo final libertadores, umas 20x. #quarentena sempre juntos, mesmo longe. hora cuidar si todos. vamos tornar nossa quarentena mais leve muita... governador fortaleza encheu povo orgulho hoje. #coronavirusbrasil #coronavirus #fiqueemcasa #fiqueemcasasepuder desktop zero bala eu estaria pronta fazer #homeoffice resto vida nao vamos deixar peteca cair ne @juanvelosofernandes nossas tardes quarentena!xo corona virus!??????... governo: ninguem sai casa nao ser por necessidades basicas. idosos devem ficar casa pois estao grupo de... boa noite, madame. #fiqueemcasa academia fechada, quarentena... gente malha casa mesmo! ???????????#quarentena #workout #ocorponaopodeparar... atualizacao sobre #coronavirus #coronavirusbrasil#fiqueemcasa #eucurtomacae #macae #covid19 #coronavirus kit ??#quarentena agora leio meus 23 livros novos #quarentena #naquarentenaeu dia #quarentena ja to pirando cara caminhao passando rua gritando altofalante freguesa sair casa comprar fruta ??#quarentena eu aguento mais bbb minha familia dentro casa #paremdetercoronavirus #quarentena #bbbisrealbitch diario #quarentena primeira semana acabando eu percebo for ouvir posicionamentos odiosos... eu so queria vida normal volta. #quarentena comecei ver breaking bad novo fodaci!#quarentena #coronavirus repostando trabalho incrivel fiz ano atras.na foto keila lasuriannobeleza por sarahcostamua#sp... vc casa? aproveite reze #novenaperpetua #santarita conosco. padre maicon, nosso vigario, quem conduz... dicas #quarentena: 1- assistam filme limite traicao tem @netflix. serio, fazia anos eu nao vi... #tbt quarentena, parte #saobento #quarentena #itaim #friendship #friends #selfie boteco sao bento itaim pessoal, vou fazer uma enquente aqui peco participacao todos compartilhem tambem. voce preparado... dia quarentena ????#quarentena esses tempos #quarentena servem gente conhecer todos comodos decoracao casa pessoas ?? #naquarentenaeu to quietinha casa, mas tem loja minha cidade anunciando lancamento colecao amanha. povo... fique casa - caio cortez ??musica compus semana sobre ultimos dias. marca aqui alguem ouvir min... eu @viviannesrf ??????#ficaemcasa #covid19 #coronavirus #isolamentosocial #staysafestayhome #stayhomeclub nao sei pais voces, mas meu ja rua alto falante pedindo pras pessoas ficarem casa. #quarentena vou aproveitar lindo alerta. bage, segundo minhas fontes, menos tres profissionais saude estao su... ??#fiqueemcasa #forlife #loveforever #juntossomosmaisfortes planeta terra hoje, dia 19 marco 2020, governador sc, carlos moises fecha fronteiras estado#coronavirusbrasil #quarentena #sc confira cod iniciante teste #quarentena 'nesse momento isolamento crise percebo como bases nossa sociedade sao frageis. lembro livro ''ensaio s... quem diria eu ia terminar meu dia assistindo uma opera...#quarentena #covid19 chegou momento fazer receitas gente salva celular nunca faz hahaha ?? #quarentena sera agora nesse confinamento eu consigo aprender porra delineado gatinho? ?????? #quarentena #day2 flertou, decidiram fude? agende depois quarentena!nao seja vetor covid-19 #fiqueemcasa estamos ritmo italia.#fiqueemcasa #laveasmaos #stayhome jd. botafogo - campinas meu 1? dia quarentena ja assisti filmes deus nao morto #quarentena #naquarentenaeu #coronavirus lista criancas mas uma aventura maluca, cheia acao, romance, comedia pouco drama juvenil. leia de... voz sereia volta neste livro.#poemas #livros #quarentena #ficaemcasacaralho #coronavirus sao paulo, brazil minha irma 13 anos falando mim nunca imaginei sentir tanta saudade escola. cara nao aguentooooooooo... ahhh, quatro pessoas suspeitas moram plena minha rua. eu to mortoooo!!!#coronavirusbrasil #coronavirus #covid19 #quarentena dia perdi contas #quarentena: nao li nenhum livro, mas separei varios textos ler pensar num artigo. @flowerssram @rosa yaas @rafavelaxv @isador vamo video chamada ne gente #quarentena ?? @walfridowarde @usponline ?maldita balburdia ?... #fiqueemcasa passe tempo lendo! conheca filha fogo, saga campea #wattys2018 mais 20 mil leituras #wattpad!lei... informacao!! ??a partir amanha 20 03 2020 coworking 501 estara fechado por tempo indeterminado. continuamos a... emergencia saude representada pelo covid-19, novo coronavirus, tem levado empresas adaptarem forma... #quarentena pode nos impedir contato fisico, jamais #amor nos une. #amordemae #amordeavo #coronavirus... quarentena news, diariamente, vivo, aqui, ai. #live #daily #quarentine #news #instagram tres casos confirmados piaui.#coronavirusbrasil #quarentena voce escutando sua #quarentena? #clavmusic fez uma selecao albuns incriveis sairam ultim... antes gente ja fazia merda cabelo, imagina agora #quarentena #coronavirus #forabolsonaro #naquarentenaeu covid19 depoimento andres d?alessandro@dale10 - @scinternacional #fiqueemcasa dicas acelerar metabolismo depois 30 anos #desporto #academia #gym #esporte... 'meu surto durante #quarentena sera por causa uma pessoa trabalho comentando ''top'' ''topzera'' tempo inteiro whatsapp.' set novo dubdogz ta brabo demais #stayhome sera chegaremos ponto??? kkk#coronavirusbrasil #coronavirus #fiquememcasa #fiqueemcasa pensando inferno deve ser estar bbb. to preso casa minha familia ha dias eu ja quase pedi pra... pensando bem estar colaboradores clientes, #usadosbr suspendeu atendimento presencial. nosso atendimen... aproveitando #quarentena matar saudade master league ps1 roberto carlos ataque. eu adoro historia desse filme #quarentena forcas seguranca municipio nao param, mas eles tem pedido especial cidadao: fique casa! ?... tenho vinho suficiente enfrentar #quarentena. melhor forma conter proliferacao covid-19 isolamento social solidariedade caminho supera... @babylexaa01 nao toco mais #stayhome nossa conscietizacao tudo!!! evite agromeracoes, fique suas casas!!!! #fiqueemcasa #tjbpetropolis @peychauz bate uma creme leite, bonzao vei #quarentena acredito todos atenderem recomendacoes autoridades risco contaminacao sera menor. #corona... 20 minutos ate farmacia e: idosos reunidos esquina, pessoal exercitando rua, supermercado lotadissimo... curtindo quarentena aqui sul comendo cuscuz delicia!!! #pernambucomeupais #cuscuz #quarentena... mulheres daqui alguns dias vao estar igual chaka elo perdido...????????#quarentena #coronavirus gramado vai rolar live sobre #homeoffice planning hoje 20h, clica aqui vai la assistir: #fiqueemcasa ajude cuidar seus idosos quem tem problemas imunidade! primeiro dia #quarentena vamos fazer #arte nao ficar doido dentro casa!#quarentenanaosaoferias... #logitech dicas produtos home office #headseth390 #headsetstereoh111 #homeoffice #webcamc525 jojo faz tuuuuuuuudo!!!!!#coronavirus #stayathome #quarentinelife evite maximo sair casa. somos nos mesmo podemos acabar pandemia corona virus, conscientize... mais tarde tem video geek nerd? igtv seguem la insta: @geekounerd18 ?????????? #urgente #instagram... deixar ns come dia todo nessa #quarentena, toma ai uma receitinha cookies saudaveis pa vuce ?? meus pais adorando deus casa ....???? #quarentena nunca demais jogar cara#forabolsonaro#acaboubolsonaro#bolsonaroacabou #quarentena #dia03 senhor tem misericordia nos ????#coronavirus #quarentena #lavemasmaos #lavemasmaos #viruschines #quarentena ta beninas fui chamar meus amigos beber lembrei dessa mizera #quarentena acabei ser informada equipe foi reduzida eu trabalharei 100% sozinha recepcao.qual sendo min... '#fiqueemcasa neste periodo quarentena, radio super torcida traz partir desta quinta 18 03 ''sessao retro''... quarentena muitos, tem sido minha vida normal ha algum tempo.#quarentena #coronavirus eu amo clube! lembrando: #laveasmaos #fiqueemcasa #vamointer quarentena jogando game #quarentena #viruschines 'qual parte ''evitar aglomeracoes'' povo nao entendeu?c.s.#respeitemaquarentena #fiqueemcasa... esses sao passos simples proteger outros si mesmo #coronavirus #coronavirusbrasil#fiqueemcasa... negocio quarentena ate ta dando passar tranquilinho, sem estresse sem paranoia. unica coisa estran... #fiqueemcasa #coronavirusnobrasil nao so uma gripe. virus mata. ?? mais nojento vcs #quarentena eu dia quarentena #quarentena #coronavirus #pandemia esses sao passos simples proteger outros si mesmo #coronavirus #coronavirusbrasil#fiqueemcasa... @afernandojunior kkkkkk eu estou fora desde eleicoes... estou ficando entediada ja #quarentena vou entrar novamente. agonia cheia razao ??..#quarentena #covid19 #coronavirusbrasil #coronavirus #vaipracasa entenda poder distanciamento social combate pandemia!#covid19 #isolamentosocial like or deslike, voce tranquilo, espera comunicado oficial secretaria saude seu munic... #fiqueemcasa #homecampo deite relaxe, coloque seus fones ouvidos play podcast. internet voce... cortar salarios direitos nao saida crise jpantera #coronavirusbrasil #coronavirus #isolamentosocial... arrumei web date italiano mora irlanda. updates quentissimos europa. #quarentena #coronavirusbrasil dia quarentena aminha irma:#coronavirusbrasil #quarentena #quarentinelife casa! #quarentena nao ferias #pmba praia buraquinho tal seguir praticando seu ingles enquanto ainda nao retomamos aulas presenciais? disponibilizaremos atividad... @wattpaddersbr, @ambassadorsptquer algo ler neste periodo isolamento? veja aqui uma lista livros comple... galera, quem tiver uma foto zoada quiser eu edite chama ai! vou tentar salvar #quarentena#passatempo @galapagosjogos preparou desconto bombastico ate 50% mais 60 jogos! assim tempo casa fica mais... utilidade publica:o amazon kindle ta + 9 mil livros gratuitos comprar ler contos, livros infantis, ne... #fiqueemcasa !! faz favor .. nao estressa nao krl porra seria meu ja sabe como prevenir corona virus? vamos combater juntos ?????????? #stayathome quantos banhos por dia br toma quarentena #quarentena @saopaulofc meu tricolor orgulho #fiqueemcasa 621 casos 6 mortes #fiqueemcasa quem fumava 8 cigarros por dia agora so fuma estamos bem #quarentena ??? isso, eu tava vendo live larissa manoela. #quarentena relacionamento serio alcool gel. ??#coronavirusbrasil #covid19tr #quarentena #fiqueemcasa seus arrombado, medicos correndo riscos contaminar vcs ai levando vida como fosse diversao ?? quarentena suas historias ?? #quarentena eu ficar casa mais dia eu vou acabar matando alguns membros minha familia.#quarentena #tbt lugar muito especial pedir misericordia divina. ?????????#italia???? #covid 19 #quarentena... '3 dia baixei lojong app meditacao - baixei nike training club - li metade livro ''atencao plena''-... #equipelume ?home office?, face pandemia #covid19. demandas serao atendidas remotamente pelos nos... vontade viver, tava meio bad, mas quarentena, deu uma chacoalhada pensar vida, pessoas redor,... minha mae ja fez eu encher dois carrinhos compras subindo#stayhome mais alguem fazendo videos #tiktok durante #quarentena? alem gravar video, ashley tisdale secou cabelo... to casa mesmo!amanha eu depilo ????#quarentena @marinamara #isolamento estamos vivo dia quarentena eu to sem nada fazer, por isso vou pegar uma playmobyl meu bau fazer uma peruca de... nessa #quarentena tvz podia ser 24hrs @multishow '''sugestao''o governo rio grande norte deveria fechar fronfeiras estado. so isolamento social pode co... possamos ser responsaveis pela nossa saude proximo. quanto mais agirmos, mais rapido vamos voltar nor... 'vai passar... sol vai voltar brilhar!a vida vai continuar seguir!''tudo tem seu tempo determinado!''oramo... meu pai ta espalhando cebola pela casa matar coronga.meu irmao chegou quarto tinha prato cima da... foca mestre porra #freefire #quarentena @falatuge vou ja fumar animar #quarentena ?? #ficaadica #isolamentosocial #prevencao #covid19 atibaia, sao paulo, brazil emo pira! quarentemo @fresnorock incentivar galera ficar casa sensacional#quarentinelife... #tbt quando gente podia comemorar juntos, nadar piscina abracar todo mundo.a foto ano novo. foi... esses tempos dificeis, nos tornem humanos melhores, capazes destruir individualidade nossas acoes, pe... + sites gratuitos cursos online dao nunca imaginei ficaria casa como rapunzel so faltou ter cabelo comprido #stayhome dia #isolamentosocial meus vizinhos ja comecaram matar ???????????? gente doida! vivendo quarentena conchinha nenem eu gosto ?????????#quarentena agora serio #fiqueemcasa !!! fiquem casa! #quarentena #coronavirusbrasil #coronavirus #confinamento marido trabalhando home office ajudante especial #quarentena #ficandocasa #vamosficaremcasa #todospelasaude bem nesse periodo #quarentena @xboxbr poderia liberar mais uns joguinho la gamepass gente saiu line @festivalficoemcasabr, so gente amada foda! fiquem atentos assistirem apresentacoes on lin... #quarentena - como jogar uno pelo telegram. esses memes estao foda kkkkkkkkkkkkse nao fosse isso estava pirando dentro dessa casa crl#coronavirus #quarentena #tbt @marcelonovareal cine joia sp, cara tenho muito carinho foi muito importante nos ultimo... 'gente eu tava ''mais tranquila'' antes relacao virusmais agora eu sai casa, cara, eu percebi, cidade ta... vamos ser solidarios! pense proximo. sair casa so casos necessidade. #eco050 #fiqueemcasa... minha felicidade dia foi achar detergente fechado ?????? meu deus maravilhaaaa. tava economizando outro... #stayathome galera levem serio, nao estoquem, saia casa ultimo caso,colavotem comerciantes seus b... gente!!!! eu espero, fundo meu coracao, essas fotos praia barzinho seja tbt. caso nao, voces tem s... acho tecnologia #homeoffice ta encontrando velho. #quarentena q, eu faco essas bobeira sempre ???? 20h30 galera vai reunir uma sala gartic. #quarentena gente sem nocao ,que comenta monte asneira sobre covid 19, achando super intelectual. nao repara as... gente nao saiam casa, por favor, somente for extremamente necessario, algo deve ser lembrado todo dia, pq... fazer durante isolamento? arrumar alguma coisa casa voce nunca tem tempo arrumar, estudar, termi... ta ai. nao vamos perder foco! ???? aplicativo treinar: bt fit #quarentena #fiqueemcasa ruas estao vazias, coracao permaneca cheio. carpinejar...#coronavirusbrasil2020 #coronavirusbrasil??... como isso hoje?!?!?!? #quarentena fazer crianca ta casa isolada? olha google, youtube, redes sociais.... la tem varias ideias d... |???????????| deixa aqui uma foto sua quarentena |???????????| ??? recado diferente...#fiqueemcasa #stayhome #coronavirusnobrasil @outrajana @alexandrejus eu prometo comparecer aqui tambem cantar esses parabens! #fiqueemcasa ola pessoal, quarentena tal ler pouco? assim nao vamos cometer erros futuro como foi eleic... ?? ate tom jobim campanha contra #coronavirus?? estatua compositor brasileiro tom jobim, localizada n... ta preucupado? corona? #quarentena #quarentenatotal #quarentine #covid19tr #coronavirus julianne ira fazer uma live seu instagram amanha 15h horario brasilia uma sessao 15 minutos me... 'me tornei quem eu mais temia: varanda casa, ''tricotando'', analisando vida alheia #coronavirus #quarentena' galera, acho ja estou tendo ?sindrome the walking dead?.to olhando #tbt pessoas praias festas... 24 pessoas fazendo liveeeeeee!!!!!! #quarentena @estadao @blogdonoblat #fiqueemcasa correto. mas digam como faco receber vacina contra influenza, a... hj eu precisei sair. precisei ir trabalho resolver uma questao profissional aproveitei ir hortifruti p... tentando minimizar sofrimento disso tudo! ??em tempos #quarentena #pandemia sejamos realistas! fique c... eu #homeoffice: #coronavirus#fiqueemcasa santa catarina ficar casa, neste momento, melhor opcao novo coronavirus passe rapido. faca sacrificio por s... fazendo post barba semana passada, cabelo gigante samba cancao star wors alguem vier aque... ta bobeira ai, quarentena, cacando oq fazer? bora la meu canal ?? aproveita compartilhe galera, me... #quarentena dia 03: juiz fora fazendo merda tempos #homeoffice: 8 dicas ser produtivo trabalhando casa via @digitalhousebr #dica #tips jogando video game enquanto espero amiguinhos jantar #quarentena kkkk #quarentena gente serio, cuidem tenham empatia quem nao teria capacidade resistir equipes guarda municipal eptc estao realizando uma patrulha pela cidade sentido evitar aglomeracoes e... hoje foi bem dificil, despedidas forcadas mas necessarias clima tristeza. espero tudo melhore logo.... eu dia quarentena #quarentena #viruschines #covid19tr #coronavirus #cuarentenatotal... eu ja nao saia casa antes podia imagine agora nao pode #quarentena #stayathome emma dentro westfalenstadion. bate ate inveja. #quarentena sem cor cor continuamos trabalhando todo vapor... casa.#coronavirus #quarentena #homeoffice saiba aqui como lavar ??aqui quem deve usar ??... por isso, puder, #fiqueemcasa, colabore profissionais saude combata avanco covid-19, so... enquanto isso, eu quarentena:#quarentena voce deus! #quaresma #quarentena #coronavirus #brasil #paraiba #patos vai fazer 21 anos vivo quarentena nao sabia#viruschines #coronavirus #quarentena manxsvoce ta #quarentena toca dramma aie voce nao ta, toca tambem!pop autoral #discodramma... boa noite??#boanoite #jesus #instagram #feed #cristianismo #cristaosensato #amor #amorincondicional #cruz... quarentena dia 02 #coronavirusbrasil #covid #quarentena minha contribuicao quarentena geral. caca internet vc acha filmes.#quarentena todos documentos empresa serao emitidos assinados digitalmente, incluindo relatorios, certificados contra... acho vou jogar pubg preparar quando passar fase apocalipse #quarentena dia vamos fazer seguinte: deixa vida como esta, deixa povo pegar doenca morrer!!! nao fecha nada... ganhem ba... alcool gel quem nao pode ficar casa infelizmente tem ir trabalhar pegar onibus etcquem po... prefeita giginopolis descansando apos horas brincadeiras. ????#quarentena #brincadeiras eu amo palavra deus top!#thecirclebrasil #quarentena comemorando aniversario quarentena #quarentena #viruschines #outlander povo sabe cantar tudo fazendo video... queria tambem. mas nao sei cantar ??#quarentena subindo nos montes isolar nesse periodo quarentena!#quarentena #montes #isolamentosocial pode crer album @mariliamreal tiver milhoes streams esses dias, 2,5 milhoes fui eu sozinha #quarentena tutorial como cumprimentar tempos coronavirus. proposito, #fiqueemcasa. ?? gente @anitta teve melhor ideia! aula frances gratis, hora por dia passou voando eu ameeei tanto ja estou... como ser uma pessoa empatica tempos quarentena: thread ?#coronavirus #quarentena protejam-se, #fiqueemcasa.#tudovaicorrerbem, aa produtivo home office - passos voce ser produtivo trabalhando casa durante crise coronavirus... estou sentindo uma piranha cativeiro. ?????? passo mal @thomassantanas doida acabar quarente... treino concluido, agora vou estudar ingles ???#quarentena mais, nao seja imbecil pare acabar alcool gel prateleiras, todos precisam estar protegidos... gente pelo amor deus levem serio quarentena, ja temos mais casos mortes, olha quantas pessoas estao... eu no3 dia quarentena:comecei fazer tiktoks sobre quarentena #quarentena #coronavirusbrasil universidade harvard ta oferecendo mais 100 cursos gratuitos, caso queiram certificado por uma taxa, mas... adorei aula frances @anitta #quarentena #coronavirus ?a fe nossa perseveranca despertam otimismo, conduz vitoria final.???tamires#vaipassar #vaidarcerto... to passando vergonha,mas nao vou rir sozinha kkkk #quarentena aconteca acontecer, nao coloque dedo boca. vamos nos cuidar nao pegar #coronavirus... fiz faxina minha casa, lavei guardei minhas roupas, fiz janta suquinho natural, agora vou lavar meu cabelo... estou fornecendo assistencia remota via skype telefone quem precise ajuda apps entrega, compras onli... fim tarde!! #bc #isolamento #homeoffice #quarentena #ficaemcasa engenho novo, rio janeiro, brazil ?? gabinete @camaracuritiba fechado como medida prevencao, mas toda equipe continua trabalhando t... dia quarentena #quarentena atualizando podcasts uma tacinha ?? #stayhome #quarentena so queria alguem olhar filme??? arrependida? por nao ter comprado aquela esteira ergometrica antes... #quarentena grafico evolucao casos confirmados coronavirus brasilo ministerio saude confirmou hoje 621 casos. n... quinto dia quarentena acho ja acabei todos filmes terror netflix ?? @netflixbrasil #lanceiabraba #quarentena descobri minha vida era uma #quarentena '-' quer trabalhar casa? #bbb20 #amordemae #coronavirusbrasil quarentena: aeu:::::#covide19 #quarentena passei tarde escutando msc boa, agr to assistindo show one direction #quarentena @clarobrasil fale @hbo @hbo brasil liberar canais todos! #fiqueemcasa #coronavirusbrasil diz ai, nesse #tbt eu to mais parecido #guardinha, #vilagepeople #stripper sexy alguma boat... li alcool gel nao queima pessoa quando acende fogo. fui testar realmente verdade????#quarentena ola meninxs boa noite soltei video min looks jeans quem puder ir la ass... gente! vou fazer uma thread links plataformas universidade estao disponibilizando cursos, livros, canai... tudo parando menos convites ser pareceristas revista evento ????. #isolamentosocial somente apoio mobilizacao todos nos, brasil podera superar momento. fiquemos casa agora para... genteee, tudo primeira aula #frances @anitta compartilhou seus fas ?????? acho ja vou sair... quem ai ta aproveitando #quarentena estudar? pq, eu nao ????? dia quarentena,e coisa mais produtiva eu fiz hoje foi assistir meu malvado favorito 3??#quarentena luana piovani mesmo quarentena nao deixa causar tretas manda indireta ex marido denovo.... quarentena nos ta como...#quarentena #coronaviruszueira #coronavirusbrasil estudando frances minha amiga @anitta #quarentena 'oq quarentena fez comigo?! help hshshssh ps: ''pra namorar comigo tem aceitar jesus primeiro'' #sdv... #medidasimportantes??seguindo orientacoes diante enfrentamento #covid19, fique atento mudou aten... juazeiro norte tem seu primeiro caso #coronavirusbrasil confirmado, outros estao analise. romaria dia 2... aparentemente meus pais surtaram. adoraria uma explicacao isso acabo encontrar patio minha casa.... estamos consigo, estamos todos!#fiqueemcasa nos levamos casa.#levantaramoral #estamosca alem disso canto #homeoffice zero #homeofficedecor nao fim mundo vai tornar improdutiva... ja conferiu aplicativo ?coronavirus - sus? anunciado pelo @minsaude ele voce pode obter noticias oficias, t... hoje treino foi casa realizando uma serie exercicios! sem perder ritmo!#meuestilodevida #quarentena ???? #tbt quando gente podia ver umas arquiteturas por ai. agora gente so faz, mesmo. #staysafe #stayhome... surto #covid, mais empresas estao adotando #homeoffice. entanto, embora ficar casa possa ajudar co... indiquem filmes terror pleeease #quarentena so queria star transany, mas to aqui quarentena #stayhome tour sala - quarto - cozinha - banheiro - quarto irmao - quintal ta otimo mas espero acabe logo #quarentena #ficaemcasacaralho @globonews melhor brasil brasileiro [...] precisa ser estudado pela nasa. #coronavirus #quarentena #calamidadepublica vou postar logo mais algumas tecnicas cortes testar casa. vamos aproveitar tempo quietinhos casa... andressa vc c fome,so entediada.#quarentena lce preocupa sua saude #fiqueemcasa esperamos tudo resolva pouco tempo possamos reto... ja comi casa toda, agora? #quarentena ontem 300 casos, hoje 600..sera vc entende gravidade disso continuar circulacao pessoas rua??o i... acho bom biqueira garantir ?? viu, quarentena ta indo atras outro... scrr #quarentena #dia2 mensagem tecnico fluminense odair hellmann pedindo todos #fiquememcasa #stayhome desejos plena quarentena: #quarentena vamos #tbt quarentena #stayhome #staygavetadecuecaa dia quarentena: lavei minhas maozinhas frequencia separei leituras mes marco! ?????#quarentena... nos envie documentos por e-mail eugenia@galhaniassessoria.com.br voce tambem pode enviar documentos por whats... #tbt beeeeeeeeem ruiva ??????? quase uma #marinaruybarbosa totalmente lisa!.#pordiasmelhores #ficaemcasa... isso muito demaissssssss!!! ??tem artista ai eu nem gosto, mas to batendo palma pe pela iniciativa.... eu depois aprender frances @anitta quarentena! ??????#anitta @qgdaanitta #quarentena @acaicaracaipira seu plano?to #quarentena temos uma responsabilidade nao apenas nossos funcionarios ecossistema, mas toda sociedade, incent... dia quarentena eu ja montei movel paletes.....#coronavirusbrasil #quarentena #quarentenachallenge @italoovianaa acender, fdp #quarentena quarentena sem sofrimento: internet, livro, comida, cerveja, uma companhia gato.#quarentena #cuarentenatotal... fazer quando precisa sacar pis,mas cartao cidadao cancelado agencias nao tem atendimento?pre... diana, proporciona diariamente noites diferentes moradores avenida rio janeiro, mesao frio, guimarae... diretamente fundo bau #quarentena 'gracas filho mae @liraffc eu baixei musicas tentasamba agora nao paro chorar nessa #quarentena.gracias, ''amigo''.' ???? quais desafios sua empresa tem enfrentado trabalho remoto? ??reunimos nesse artigo kylie jenner diz #gravidez preparou #quarentena - #corona #coronavirus #covid19 #distanciamentosocial... pronto, agora posso espirrar normalmente rua levando informacao camisa ?nao corona, rinite? thank u... 19 marco 20204 dia quarentena:hoje desbravei matas vilarejo atras acerola vitamina c. s... central informacoes sobre coronavirus: #vamosachataracurva terceiro dia #quarentena ?? bora colocar leitura dia!?.a dica hoje veio bibliotecaria ana paula lima!.#quarentena #homeoffice... nao vamos comemorar meu aniversario 29 03a distancia voce nao pode enviar uns mimos, ne?prometo... eu apos dias quarentena #cuarentenaobligatoria #quarentena #coronavirusbrasil #covid19on fico comentando serie comigo mesma quarto escuro... #quarentena quanto mais pessoas infectarem, mas dificil vai ser conter doenca. fiquem caralho casa vcs.... dumbo tem dom emocionar desde eu era pinguinho gente. ???? ..#quarentena #maratonadisney ta neh, eh quarentena fala? ???? #mariadobairro #infancia #quarentena #jalavouamao? recanto portug... paulo borrachinha somba #quarentena mantem aula criancas academia #bh. ta ai cancelamento justo.... dia quarentena. decidi partir agora so usarei camisa futebol. #homeoffice ariana grande tem casa invadida por jovem los angeles - #arianagrande #corona #coronavirus #covid19 #crime... quarto dia confinamento! #covid 19 #corona #coronavirusbrazil #lordrenf #homeoffice i9 horto dia #homeoffice #naquarentenaeu tomarei melhor cafe inicio isolamento social, muita calma brasil, vamos sair dessa, mas precisamos ajuda compreensao todos..... curte darei motivo postar uma foto. regra nao revelar motivo.#quarentena algum ser humano bom indicar series filmes legais #filmes #netflix #quarentena nunca vi tanto 'ao vivo' msm tempo instagram #quarentena pedidos momentaneamente serao realizados atraves meios, email, skype, whats app telefone. #fiqueemcasa quem usando #quarentena ?se divertir?: praticamente fds chegou ficar casa #quarentena #covid19 #prevenir mto grata por so ter artista minha bolha, meu instagram ta mto precioso nessa quarentena ?? #stayhome pedido todos! #fiqueemcasa querido diario hoje eu pintei minha unha, amanha vou hidratar meu cabelo sabado fazer esfoliacao rosto #quarentena classico carioca melhores manaus rj! hahaha@faraelim @djbie #coronavirusbrasil #quarentena... decreto situacao emergencial saude publica capital foi alterado. novas medidas restritivas foram adicion... numero vitimas covid19 cresce goias!???? #fiqueemcasa situacao grave mesmo, #fiqueemcasa salve vidas. hoje eu vou beber jogando fifa 20 quero nem saber #quarentena pinturas deus!vista meu #homeoffice regiao saude, torres av. paulista fundo, qndo mais claro,... @camidami2525 @anpnl05 pois e, coronavirus #quarentena casa nada fazer, vamos fazer memes. ?????? sorrisinho monalisa, mas nervoso. #quarentena rio janeiro meu priquito vai cair tanta siririca#quarentena tu axava qui ia feriax gov celso ramox? mo sagradu ficar casa molho, extamos #quarentena.... teorias conspiracao. so tenho ouvido isso sobre #covid19 nao toa estamos vivendo tempos extrema i... comecei ver anne with an e.e vamos quinzena.#quarentena enquanto isso quarentena dj guga lanca funkzinho brabo sobre coronavirus #quarentena #covid-19... kilos perdi ferias, estou pegando eles volta #quarentena ,?? meus amigos #homeoffice ????imperial double ipa abv 7,8 ibu: 63 hemmer ????....#saopaulocity cerveja... nao vai faltar leitura nessa #quarentena ?? so jesus quarentena#pizzajesus #quarentena #homeoffice#covid19brasil #isolamentosocial mente nao para. ela nunca para!#englishclasses#batstudents#teacherbatman#stayhome nada, passei dia deitado vendo serie vou fuma paia agr?? #quarentena dia quarentena seguindo:- ja fez seu teste coronavirus hoje?#coronavirus #covid19 #quarentena maldito seja! bandido! fe nao pode ser uma acao irresponsavel!#quarentena #quarentenavoluntaria #oms #who... quarentena! #ficaemcasa #quarentena ?? curitiba, brazil #coronavirusbrasil #quarentena galera! aproveitar quarentena bora live?? melhor forma conter proliferacao covid-19 isolamento social solidariedade caminho supera... oq fazer quarentena??#quarentena #naquarentenaeu #cuarentenatotal 'fla x river - @joaoguilhermfox 78' 55' ''o @flamengo ta buscando empate, nao ta nada definido. muita coisa p... suar nao surtar... ????#ficaemcasa #isolamento #vaipassar #mantenhaafe sao paulo, brazil eita, deu do... quem ai abril??? #coronavirusbrasil #naquarentenaeu #quarentena sigo #quarentena torco tudo isso mude logo. gente possa voltar logo, logo dar nossos roles assepticos por ai venha paz cura ???? enquanto i... outra rede fazendo voltar tempo...parece louco ha anos estava show @bts twt e... nos que... eai @richarlison97 manda dm psn eu bater fifa #quarentena achei tendencia meu esmalte descascando. eu nao posso ficar preciso cuidar seus, mas quem puder ficar em... assistindo pela 234 vez diabo veste prada, depois ver virei uma garota eu fosse vc malhacao #quarentena the circle muito legalll hahaha rindo muito... aiai #quarentena #thecirclebrasil sao 14 pastas resolver nessa quarentena. #pas #fiqueemcasa cada contade sair gnt... #quarentena ruim ir buscar meu baby nao poder nem dar beijo nele ?? #quarentena literalmente to enlouquecida ha 15 minutos dancando frente espelho. sem musica. #quarentena dia #quarentenaja nao sei como mundo exterior comecei abrir livros eu tinha comprado, mas que... dia eu to como?#quarentena hello designers! ja fizeram mudanca especial simbolo voces? aqui nao faz sentido ficar junto!... that?s all folks! por hoje so pessoal! #djanapaula #djproducer #underconstruction #electronicmusic #edm... voltando twitter ruim ele pior sem ele #quarentena latao por sinuca vai rolar.... #quarentena depois dias sem sair casa.. saio ir ate mercado kkkkk #quarentena #teletrabalho escritorio casa, preparamos dicas quem - assim como servidores tce-es - fazen... nova academia momento, cadeira, mesa nao ta foto, ventilador cara, colcha velhae mto computeira e... #coronavirus ministro estabelece isolamento quem qquer sintoma gripe, bem como familiares. ates... eu quando aulas voltarem #quarentena #coronavirus dois primeiros obitos por coronavirus foi exatamente uma empregada domestica contraiu virus su... so eu acho tempos #quarentena #candycrush deveria liberar tenpo vida infinita gnt? @pedro ns29 mandou papo pedrao #stayathome informacao prevencao! #tindolelekids #coronavirus?? #prevencao #informacao #fiqueemcasa tindolele kids dificil, ne? #fiqueemcasa #stayhome joguinho to brincando ultimamente colocou tags #stayhome #staysafebonitinho.detalhe: eu ganhando... atencao primeiro caso gravidez confirmado tiangua #quarentena programando pc casa misturando coisa pessoal coisa trabalho ?? bem loko!#homeoffice #covid19 pessoas: nao aguento mais ficar preso casa, nao tem nada fazer!eu arranjando qualquer coisa fazer, sup... ta sendo incrivel ver pessoas descobrindo tem vizinhos nessa quarentena kkkkkkk melhor, quem sao vizi... #distanciasalvaaderindo movimento colegas publicitarios, sobreviver tempos isolamento dar dica... #naquarentenaeu vou trabalhar #homeoffice ajudar vizinhos!segundo dia: nao aguento mais trabalhar sozinha! s... #coronavirus#santos tem 20% populacao idosa, faixa mais suscetivel doenca - deve ficar casa. prepar... #quarentena relembrar ingles ne faz uns anos ja ser onde vai!! gracas corona, meu sonho trabalhar casa sera realizado, por uns dias. #homeoffice mundo todo panico coronavirus! pessoas aproveitando disso. supermercados geral aproveitara... #naquarentenaeu estou fazendo aquele velho #homeoffice pelo @leiajaonline acompanhado por bom samba do... #tbt jan quando gente brindou pensando ano seria mais facil #quarentena balneario cambo... ?????a sempre uma transformacao?????...#viktorfrankl #ficaremcasa #covid 19 #homeoffice #mudanca #frase #mood em... ?? dicas, informacoes orientacoes importantissimas todos. ?? fonte: ministerio saude. #prevencaoaocorona... #quarentena dia 4esse virus ainda vai pagar caro gente questao saude mental importante! vamos procurar distrair nao surtar #cuarentenatotal #fiqueemcasa #quarentena melhor tweet sobre #quarentena ficar casa durante periodo isolamento ato responsabilidade.se voce nao faz parte algum grupo d... enquanto isso... eu erik vendo quem zera jogo primeiro nessa quarentena #quarentena solucoes permitem corretores possam trabalhar online, sem visita fisica cliente: #quarentena, dia 3:ta mais facil achar alcool gel escolher filme ver netflix sem shopping, sem teatro, sem aeroporto, sem uber, sem metro, sem casa noturna, sem mc donalds, sem burguer king, a... jogando free fire pessoa queria estar beijando #quarentena #fiqueemcasa #fiqueemcasasepuder minha cidade natal aqui interior estado, bage rs ja chegou virus, enta... @milicianaa boa noite, ja passei alcool gel boneca inflavel. agora estou pronto fazer sexo seguro. #quarentena saudades ?? @smartfitoficial #naquarentenaeu #quarentinelife #stayhome mae pai ficarei longe vcs por tempinho,nao sendo facil. mas medida agora precaver,vamos abusar... to achando quesito ficar casa normal mim.. ja ficava msm #quarentena quarentena dia 5: fazendo amigos dentro casa! #coronavirusbrasil #quarentinelife #quarentena ja estamos quarentena casa... ?? oiiiiiiiiiiiiiii? kkkk vamos #tbt #bff core ??. saudades des... home office: uma tendencia desafio contemporaneidade canal youtube de... to tosse isso mundo vcs nao verao por 15 dias #quarentena meu personal ta diferente #quarentena interessado uma aventura leve alta fantasia, @heavy 777 disponibilizando pdf ?alvorada? gratuitam... depois expediente...#quarentena dia eu quero muito sair,ah lembrei nao posso estou #quarentena aaaaaaaaaaaaaa quero saiiirrrrrr carencia virus.so queria estar ouvindo suspiros ouvido.#quarentena mainha participando campanha #quarentena #fiquememcasacaralho voce ja aprendeu lavar maos proteger #covid19. agora hora ensinar nossos pequeninos! ????????pr... bateria meu celular ja descarregou 4x #isolamentosocial eventos estao proibidos por causa epidemia coronavirus, nao tem agenda semana! curta rock casa!... @manoelpara la casa mesma coisa. ja discutimos ate por chocolate. pode entrar @jao rosa87 #casosdefamilia #quarentena brasil suas pessimas escolhas historicas. tinhamos excelentes malhas viarias, hoje nao sobrou quase nada depend... enquanto isso... meu pais zona leste...#quarentena #cuarentenaobligatoria #covid19tr foram criados 11 projetos indicacao medidas emergenciais autoria vereador marcos mendes #psol vers... nunca praia deste jeito..???? #quarentena #coronavirus cred. viveremsantoseregiao ?????? santos, sao paulo, brazil foram criados 11 projetos indicacao medidas emergenciais autoria vereador marcos mendes #psol vers... foram criados 11 projetos indicacao medidas emergenciais autoria vereador marcos mendes #psol vers... foram criados 11 projetos indicacao medidas emergenciais autoria vereador marcos mendes #psol vers... foram criados 11 projetos indicacao medidas emergenciais autoria vereador marcos mendes #psol vers... foram criados 11 projetos indicacao medidas emergenciais autoria vereador marcos mendes #psol vers... foram criados 11 projetos indicacao medidas emergenciais autoria vereador marcos mendes #psol vers... nao deixa colona pega fica casa.#quelo #saicolona #ficaemcasa #fiqueemcasa #facasuaparte vila pe... bora assistir logo mais 21h harry potter ordem fenix junto gente outros fas comentar durante o... *oq eu estou fazendo quarentena 3.0*nao tinha nada fazer.ai, eu fiz quiz meu?? alguem ser refem sua propria casa? #tiktok #covid19 #fiqueemcasa entrei onda tenta faze poster por dia tmb. prometo nada #fiqueemcasa #aplausosnajanela sexta 20:30 ??????????????????????#covid19 #covid19brasil puder #ficaemcasa #quarentena ???? aproveite #quarentena aperfeicoar suas tecnicas destrezas.???? take advantage of the #quarantinelife to... pessoal ta achando isolamento voluntario brincadeira. galerinha, vamos acordar. vao esperar avos pais... vamos marcar chopes virtuais? pessoas fazem ate sexo virtual!#quarentena #corona jaques nao podemos ir academia, vamos #tbt! ???? #timetocare #gym #workhard #stayhome smart fit eu nao achei alcool gel comprar mas eu achei aqui casa foi brinde uma visita eu fiz a... namoral, eu vivi fazer parte filme contagio letal! #coronavirus #brasil #covid19 #quarentena parece cena filme! 18h uma quinta-feira av epitacio pessoa assim: #coronavirusbrasil #transito... ministerio saude reforcando recomendacoes distanciamento social isolamento domestico. grafico explica... penultimo dia verao! queria estar curtindo belezas nossas praias! mas estamos ai quarentena assim... nao bastasse estar tiktok eu fiz video tiktok aaaaa #quarentena ?? livros liberou leitura digital gratuita durante isolamento, bora ap... meu primeiro dia quarentena aqui estrela sul #quarentena ja estamos #quarentena devido #coronavirus, dei empurraozinho quem nao quer parar estudar.to... ministro falando vai ate chamar alunos medicina voce ai pensando coronavirus brasil brincadeira... ???? gente como gente: tempos #coronavirus, celebridades mostram, redes sociais, tambem estao em... hora virar twitteiro #quarentena 'enquanto nao podemos viajar, vamos #tbt ilha itamaraca - pe ?? ????fe logo vamos superar ''crise''! ??... ?? covid-19 confira video secretarias saude direitos pessoa deficiencia sp, orientaco... dia #quarentena: nao ta facil nao. apoie cryptorave! adiamos data segundo semestre, mas a... empresas todo mundo estao aderindo home office frente pandemia covid-19. muitos, maneira de... #olhaelle ??em tempos muita leitura quarentena, agora @ellebrasil vai ser digital, amor! ir bancas r... vamos seguir recomendacao destes verdadeiros herois dessa guerra contra coronavirus, pessoal! #covid19... foi lista indicacoes @laurinhalero universa. voce, tem alguma outra obra indicar? conta pra... amando quarentena povo postando comidas estao fazendo. segue meu: legumes alho arroz branco.... isolada sim, mas uma isolada le!a pedido universa, podcaster mais misteriosa desse brasil ela mesma:... dia #quarentena amanha, aqui lado ?? #instagram #live #staythefuckhome #stayathome #ficaemcasa ultimo dia empresa! fe deus sabe todas coisas #quarentena #viruschines momento cuidar mais i... #tbt dia fiquei preso trabalho. fiquei desesperado como voces podem ver ??!#gaiolaeotrocochallenge... eu realmente espero, quando tudo isso passar vai passar sr's deputados, senadores presidente, nao se... paciencia melhor caminho suportar tudo aquilo nao depende voce!#quarentena#fiqueemcasa... bem podia ovini aparecer levar passear#quarentena mano, meus amigos jogando adedonha pelo whatsapp ??????#quarentena rapaziada ta desenhando cenoura nos melhores amigos! #quarentena @lorenalafene qual serie??? #quarentena nos nao podemos, mas caso voce possa, fique casa.essa uma importante medida prevenir propagacao co... ?? busque sempre informacoes fontes oficiais.#covid19 #coronavirus #informacao #fiqueemcasa #fpkf fpkf - fe... orgulho ser socio dessa instituicao. #bbmp #stayhome mood depois saber @mariliamreal todos cantos casa.....#mariliamendonca #quarentena... @pinguui7 hmm d boa primo quiser eu mando uns bons ce assistir nessa #quarentena muitas celebridades devem estar descobrir divisoes casa nem sabiam existiam #covid 19 #stayathome isolamento social tambem treinar..- 20km ???????.#treinodeciclismo #cyclingtraining #triathlon... gente ate cozinhei hoje ??#quarentena #olhaelle ??em tempos quarentena, agora @ellebrasil vai ser digital tambem, amor!#elenao #ellesim... #fiqueemcasa - uma campanha cartacapital via @youtube to sintomas nazare dia confinamento. isso serio?#corona #quarentena tempos pandemia coronavirus ??, continuaremos ruas protegendo populacao.??nos nao podemos, mas caso... belo gesto conscientizacao saude porto alegre, seu povo:#fiqueemcasa arrumei ficar casa #quarentena utilidade publica ??o fazer assistir durante quarentena. muita coisa liberada!#coronavirusbrasil... dica epoca quarentena #quarentena #coronavirusbrasil #coronavirus #coronaviruspandemic @minsaude estao falando febre amarela? nao entendi. achei agora fosse foco covid 19! ja tomamos febre... @netflixbrasil, adianta quarta temporada la casa papel ai gente, ta foda #quarentena seria legal fizessem uma resenha online ??#quarentena#naoaguentomais assustador numeros casos #coronavirus belo horizonte. suspeitos aumentam cada 12 hs. #covid 19... desafio quarentena: aprender coreo #quarentena seguimos seguindo.e eu to ficando ainda mais monotematica ja sou normalmente ???????#cotidiano... obrona virus#quarentena #querenteners #yeswecan #womencando utilidade publica ??o fazer assistir durante quarentena. muita coisa liberada!#coronavirusbrasil... utilidade publica ??o fazer assistir durante quarentena. muita coisa liberada!#coronavirusbrasil... eu so penso beber! dia quarentena #quarentena #convid19 dia quarentena ja tamo assim #covid19brasil #quarentena tempos isolamento, sexo virtual voltara ser moda.#quarentena #isolamentosocial #stayhome #fiqueemcasa uma luz fim tunel! uma gotinha esperanca nesse momento dificil! #coronavirusbrasil #covid19... 'meu primo agente funerario capao. so hoje foi buscar obitos, todos pneumonia ''morte natural''. nenhum c... alguem ai disposto compartilhar playlist? estou enjoada minha #quarentena #coronavirusbrasil ?????? viviane araujo comete 'exagero' #quarentena lado namorado - #corona #coronavirus #covid19... agr epidemia comecou brasil #stayhome futebol, bom energetico uma excelente live #quarentena @adorohomeoffice palestrou #conexaokinghost deu varias dicas quem comecando fazer trabalho... ???mais uma dica @pitty #fiqueemcasa minha vida enfurnado casa jogando vg, mexendo internet lendo livro prepararam momento. #reclusao #homeoffice ?respirar? terra ?parou? humanidade por tempo! falta espaco quarentena ar humanidade agora... vou proteger!tudo vai ficar bem ??#fiqueemcasa #quarentena dia 4: estou voltando jogar perguntados #avidasegue mais dia, #quarentena imposta assim vou??????#covid19 pessoal, alteramos nossos horarios funcionamento seguranca todos! agora voce pode pedir nossas comidas e... obrigada deusobrigada todos pelo apoio. meu exame todos estiveram reunioes davi alcolumbre dera... quarentena bandido chama-se arrastao. rua lavradio, centro rio janeiro. #quarentena #bandido eu quando sair quarentena indo cortar cabelo kkkkkkkkkkkkkkkkkkkk #quarentena #tbt so #selfies antes #isolamentosocial seminario rede atendimento criancas adolescentes su... acordei uma vontade porra tomar vinho #quarentena medico medicos, deus criador, guarde proteja profissionais area saude capacite mais ma... meu novo amigo quarentena ?????? #quarentena #4dias semana @theonyxpath, dia sonhar?changeling: the dreaming 20th anniversary edition?#nerd #geek... bjin so virtual mesmo! #quarentena ?? ideias!?? #quarentena tbt gostinho ?sera quando eu vou poder fritar novo??#quarentena #psyfly nao sobre nao pegar, sobre nao passar! #fiqueemcasa cliente mais consciente eu tenho?? estar cabelo lavado uma melhores sensacoes. #quarentena #naquarentenaeu minha pinscher ja fez mais pelo brasil bolsonaro #homeoffice #covid19 #coronavirus tempos #fiqueemcasa, muita gente adaptando home office. @canaltech separou ferramentas m... elegancia isolamento voluntario + home office ?? #quarentena #isolamento #homeoffice #covid19 estou muito preocupada favela aqui pernambuco, espero coracao nao seja atingida grande esca... mano,vou comprar uma piscina por fundo casa, fodase #quarentena ja vi filmes hj, fiz exercicio, tomei banho, vi live maquiagem saad to plena aqui procurando ver ser... anhembi eu critiquei dia eu estava louco. #homeoffice alem nao propagar virus, voce ainda deixa sua cidade mais bonita.#fiqueemcasa hoje meu camarada ligou video fazer desafio burpee #quarentena parabens @globoplay pelo documentario marielle franco !!! otima dica #quarentena #quemmandoumatarmarielle tem mais alguma sugestao filmes documentarios essas tematicas? continue thread suas sug... [thread reunir filmes assistir #quarentena]nao sabe fazer quarentena casa? com... abstrair #quarentena.?????? justin bieber declara hailey baldwin: ?minha parceira #quarentena #cantorjustinbieber #corona... coisas fazer quarentena por gui cerveira #guicerveira #cartunista #quarentena #coronavirusbrasil #quarentena #dia3#minhalajeo tedio, preocupacao ....em oracao tudo resolva mais breve possive... ?? numeros ja foram atualizados, ja sao 621 casos confirmados infectados pelo #coronavirus #covid19 no... #coronavirusbrasil #coronavirus #quarentena nao adianta nada ficar internet fazendo apelo pras pessoas ficarem... mcdonalds vai abrir semana toda infernooooooooos trabalhadores nao tem paz crlh pqp quem for comprar la aind... lave suas maos sabao frequencia manter livre contaminacoes. cuidem-se evitar transmissoes d... eu acho joguinho candy crush tinha colocar vida infinita nesse momento quarentena. @candycrushsaga #candycrush #quarentena fe consciente:vovo todo dia lembra uma coisa aprendeu pai livrar doencas pragas. mas ela nao... vamos seguir frente, otimismo?cleide 11 9 99605283daiana 11 9 99608398jorge 11 9 99498031livia 11 9 996... #fiqueemcasa relembre vitoria historica ???? @hugocalderano sobre numero mundo, ???? fan zhendong,... passei ultimos 24 meses ouvindo terapias eu precisava sair, socializar procurar atividades grupo... conseguiram filmar desgracado #coronavirus vejam seus proprios olhos:????????????????#coronavirusnobrasil... eu recuso acreditar tem gente postando foto feed legenda #quarentena pior #quarentena saber #bolsonaro estao casa, todo tempo mundo, redes sociais abertas, pr... ??live 19.03 19h30 #conectadosemcasa missa votiva sao jose?? instagram jovens conectados old mais gatinho saiu caderno dela dedicatoria.#naruto #itachi #fanart #quarentena #fiqueemcasaestamos todos buscando meios ajudar brasil mundo superar momento delicado pelo qu... 6 dia #quarentena #pandemia #coronavirusnobrasil amigos, preservem saude voces. medida possivel #fiqueemcasa. cuidem-se. cuidem quem voces ama... 1?eu fora quarentena 2?eu dentro quarentenasempre estive nela ??#naquarentenaeu #quarentena... definindo quem fara #homeoffice, utilizando ferramentas como #skype #webex. objetivo manter 100% agen... quarto dia quarentena casa esposa filha: #quarentena #coronavirus bons tempos corona era uma cantora #codvid19 #bbb20 #bbb #fiqueemcasa #fiqueemcasa#fiqueemcasa#fiqueemcasa#fiqueemcasa#fiqueemcasa#fiqueemcasa rb campinas encerrado #homeoffice, rendeu bem mais dia trabalho normal. afinal contas, aqui eu to longe d... serie: coisas boas #homeoffice: poder tomar cafe minha xicara gatinhos! #homeoffice dtecnica ajuda trabalhar casa, realizar servicos enquanto crise nao passa. nao preoc... vale pena compartilhar @amazonasgoverno bela iniciativa #laveasmaos #covid 19 #coronavirus #fiqueemcasa #stayhome... #lollapalooza #lol #leagueoflegends #senna #quarentena #coronavirus jeito ficar quarentena casa. #fiqueemcasa reforce ainda mais sua imunidade. ????????????para manter animo dias quarentena, mesmo pra... corre sua livraria virtual preferida pegar cia. indispensavel esses tempos #chicobuarque #essagente... ouca musica quarentena#naquarentenaeu #quarentena #codiv19 #codvid19 #coronavirus #musica #smoothjazz ta sem erva-mate chimas terere? mate in box vai entrar uma promocao erva-mate real entr... dicas implementar uma estrutura home office tempos crise: nosso time saude guerreiro ta trabalhando todo dia combater #coronavirus cuidar pessoas. evite s... alerta dr. alessandro nunes tudo quem vai enfrentar pandemia coronavirus amapa precisa saber. as... recadinho #stayhome musica segue #quarentena lembra envio por whats musica preferir por valor super !!... #coronavirus: bancada @ptpoa propoe transformar merenda escolar rancho familias, poderao receber... selfie quarentena #homeoffice #coronavairus recreio bandeirantes, rio janeiro, brazil celebridades divertem conscientizam fas durante quarentena. confira: governador mauro mendes, cancelar atividades detran melhor cancelar cpfs pessoas trabalham dos... ta dificil.. 15#quarentena dei pulo mercado nao pirar... aqui bairro parece estamos outro planeta! geral rua... aff!... taxa ocupacao abaixo 10%, estabelecimentos suspenderem atividades disponibilizarao seus quartos para... #brasileiro ser mais sociavel planeta... pensem castigo ficar #quarentena. #coronavirus #covid... quarto dia quarentena ja nao sou responsavel por minhas acoes confinamento real#quarentena #gartic... toque recolher aqui foi intenso sumiram ate lagartixas, formigas, abelhas moscas #quarentena fui preso sem ter feito crime #quarentena #quarentena sem mentir? sabado.? sabado.? sabado.? nao faco isso.? 12? m? ******? sim.? douglas.? sim.... pessoas, cada vez mais, atendendo apelo #fiqueemcasa, movimento bares restaurantes ja estava despe... grupo passar tempo quarentena, qualquer pessoa qualquer lugar bem vindo! vou precisar duas geladeiras. #quarentena home office gente adiciona umas 3h trabalho reduz intervalosas costas deixam existir #fiqueemcasa 'nao vejo hora quarentena acabar eu poder sair rua gritando ''liberdade cantou'' #quarentena' #quarentena tempo descobrir quantos pares sapatos tens esses dois unicos feios pes. brasil, como sera? temos estrutura quarentena? alguma acao governo garantir internet, houver... oi td bem como vai #quarentena ...#gamergirl #garotagamer #gamer #leagueoflegends #lol #lolzinho #razer... eu nao vejo hora corona voltar ser apenas nome cerveja #quarentena #xaucoronavirus #vemcervejacorona christian farias trancafiado casa dia seu aniversario. como resultado, temos atualizacao pilha d... #tbt lembrete: lave maos! #throwbackthursday #minime #minimalu #coronavirus #covid 19 #quarentena '?? danilo: ''todos podemos ser herois''#fcporto #ficaemcasa #stayhome eu pras minhas 8 personalidades depois mais dia #quarentena parem ter corona virus #quarentena #coronavirusbrasil #coronah #pandemia #caseira #quarentei #lutoh #lgbt... hoje! ??? curso virtual profissionais crianca feliz tem inicio nesta quinta 19.03. capacitacao tera dura... como trabalhar campanhas marketing promocao turisticas destinos tempos pandemia? visit estonia s... quem ai saudade ver redes balancando? nos tambem estamos, mas importante lembrar quanto mais c... to sentindo qnd tem visita chata casa, quarto dia todo #quarentena responsabilidade nao vai ser dele.quer manter igrejas abertas alguem precise oracao,ok! mas manter... #tbt?? #quarentenar.b.r.ilumina.som melhor iluminador uikiaruja #vemprauiki uiki aruja quem tambem adoraria final sessao acabassem problemas junto?! #quarentinelife #homeoffice acabei ir mercado aqui minha favela ibura notei pouca gente rua mercado,porem ainda tem pessoa com... explorando quintal casa... #quarentena maratonei #elite nessa madrugada. to passada! hoje noite tem #elite3 quarenteners, ai fazendo que? #quarentena mandamos nossa forca todos atletas @timebrasil estao abdicando seus treinos ajudar conter d... materia delicia @thayneiva como aproveitar #quarentena aproveitem quarentena responder amiguinho wpp conversa tem semanas voce tava tempo c... mudei ideia! troquei moveis sala lugar, arrumei quarto, troquei roupa cama, lavei banheiro, troque... #coronavirus adocao #homeoffice deve ser devidamente documentada: ja ouviu podcast lindo seus pequenos? uma otima opcao esses tempos afastamento social!... missao vez ficar casa evitar aglomeracoes reduzir alta taxa contaminacao! ??#coronavirus... vamos ser conscientes fazer nossa parte prevenir contagio covid-19. isolamento domiciliar nao feria... deus abencoe proteja kd uma familia brasil mundo!!! #deusnocomando #deusnosproteja #quarentena... lavem maos fiquem casa #stayhome .......#bored #sunset #pordosol #timelapse #photography #fotografia #valongo #quarentena #quarantine #work e... #quarentena dia 2: ja comi tudo tinha proximos dias kkkkkk chegou aquele momento eu to totalmente bagulhado, parecendo vim cabeca fora topic, fazendo rel... 'meu supervisor sobre #quarentena: ''ah nome vida eu levo? minha vida ja uma quarentena, eu... minha mae voltando trabalho entrando quarentena #coronavirus #quarentena #naquarentenaeu dia quarentena: ti quase comecando fazer stories twitter #quarentena #isolamento vamos divulgar cobrar apoio... vidas primeiro lugar. povo precisa levantar mostrar quem manda.... todos esses homens familia tufao sao extremamente machistas abusivos, ne? #avenidabrasil #quarentena nos nao podemos, mas caso voce possa, fique casa.essa uma importante medida prevenir propagacao co... mister tem recadinho vcs. #fiqueemcasa home office: conheca 19 excelentes plataformas realizar trabalho remoto sem perder produtividade... vivi ver brasileiro, nao pega uma camisinha graca prevenir dst!!pagar reais numa mascara + alc... terceiro dia #quarentenaassistindo #avenidabrasil quiserem brincar tbm ta ai stories insta marquem loja mim ve... nao quiserem marcar tbm nao p... 7. series ele mais assiste sao: 24 horas, the blacklist, breaking bad, designated survivor, homelanddica #quarentena, viu? mister publicou video, seu instagram, agradecendo amigos, familiares, companheiros nacao rubro-negra po... fazer quarentena alguem avisa @clarobrasil @timbrasil nao era dar despensa equipe telemarke... rendendo joguinhos carencia instagram. #quarentena hoje meu aniversario eu to trabalhando! enfermagem luta contra #covid19 #fiqueemcasa #quarentena dia 3- pt3 to aprendendo falar frances acabou dar jornal, provas vida foram suspensas por 120 dias. #quarentena #inss #provadevida ai o, gente fica preso casa acaba fazendo filtro #carminhashow olha so primeira semana, imagina... pedi pros meus amigos mandarem sugestoes personagens eu desenhar misturados outros. estou dando boas... nessa sexta-feira, vamos aplaudir profissionais saude ????????#quarentena #fiqueemcasa #apalusosnajanela... @irmao flashofc eu to aqui fazendo internet galera minha cidade funcionar... #homeoffice @kimzinha g central gay cancelamento passou limites #fiqueemcasa#laveasmaos#naotomecafecomleite nao brincadeira, tampouco ferias: #fiqueemcasa por ti, pela tua familia, por todos! #unesc dia nos ta como?#quarentena #coronavirusbrasil precisamos entender criarmos consciencia coronavirus serio. respeitar autoridades primordial, pes... 8 dicas ser produtivo trabalhando home office digital house #homeoffice #tips #dica dia quarentena fiz merda meu bigode barba percebo como eu toco mal arco tbm vou tentar tocar a... momento estendermos - metaforicamente, claro maos proximo. sabemos muitas pessoas nao... 40 dias torneios lol tft - quarentena op #fiqueemcasa #leagueoflegends pausa lanche caes divertindo dogtv...#homeoffice #quarentena #amordequatropatas #choco... orgulho desse meu amigo, precisamos mais pessoas assim, disposto ajudar proximo. ??... nuvens ????para dias quarentena listinha @dessamore ?? #stayhome20.........#illustration... quarentena, cidadao tem vestido dinossauro sair ruas espanha nao ser multado. neste video,... #curso #piblicidade #tecnologia #exito #ead #gratis #gratuito #quarentena #corona #coronavirus #covid19 #covid... eu to descobrindo coisas eu nem sabia tinha minha casa #quarentena jovem nao tem nada fazer vai comer desodorante ver cospe fogo#quarentena trama fantasma: reynolds woodcock renomado estilista veste grandes nomes realeza elite britanica.... @kribshna estava quarentena, mas ontem precisei sair entrei rapidinho mercado, mantendo distancia usand... oi, falem comigo, eu to tedio demais! #quarentena #mandaoi #homeoffice #naquarentenaeu #coronavirus quarentou parece @katiraxxx ta peidando fogo#quarentena #naquarentenaeu #trocolikes promocao #quarentenaliteraria #quarentenao dragao negro pedido morte amazon gracaaaaaaa!!! ate 20 03... agora eu to #quarentena tomo banho todos dias, tem oq fazer mesmo. gracas deus aq tem agua to preguica insta, 20 lives uma vez, deuuuus#quarentena abraco virtual voce.fique casa.vai passar.#tbt ??........#familiaqueviajajunto... gesto importante clube futebol bahia, demais clubes pais poderiam deveriam copiar. #quarentena... fazer tempo quarentena?#coronavarius #quarentena duas cidades italia: lodi decretou distanciamento social #fiqueemcasa 23 02. bergamo so adotou mesma poli... vamos todos puderem #isolamentosocial muita musica! vamos nos cuidar. vai passar!??#fiqueemcasa ?#blococamaleao tempos #covid19 #homeoffice @oi oficial deveria fazer servico decente meu trabalho flua bem... distancia mas sempre juntos !vamos rezar, isolamento lavar maos!#fiqueemcasa..#mysteryshopping... procon agindo todos estados combater excessos precos estabelecimentos vendem alcool em... distancia mas sempre juntos !vamos rezar, isolamento lavar maos!#fiqueemcasa..#mysteryshopping... 'coronavirus: gal gadot emociona fas uniao artistas cantar ''imagine'' durante quarentena confira ????... cara, eu to latindo conversar minhas cadelas. #quarentena uso ferramentas comunicacao home office pelas empresas seus colaboradores permite todos estejam... terminei #elitenetlix gostei! serie interessante envolvente. final feliz! casais eu torcia ficaram juntos... fazer nessa #quarentena? aumentar conhecimento! #quarentenaterceiro dia: comecando ficar bebado tanto passar alcool gel maos shot imunidade: uma boa noite sono + alimentacao saudavel + atividade fisica regular + hidratacao! ??... sem duvidas melhor quarentena ler estripulias dona shirley contadas pela @oliveirafabia ?#quarentena #naosaiadecasa otima tarde !!!??#quarentena caos daqui pouco ira estabelecer tambem. #coronavirusbrasil #descobrelogoavacinadocorona #homeoffice que... mano, clima aqui casa ta tipo eleicoes 2018. ja tretei tanto, so agora minha mae inves bol... acordo, estudo, vejo serie, almoco, estudo, vejo serie, cochilo, vejo serie, estudo, vejo serie, fim! minha rotina... tu pode, faz como nos. home office lobo! #fiqueemcasa ?????????? dia 06 #quarentena surto!!! nesta sexta-feira 20, partir 16h, uma live esclarecedora instagram: @cdllages compartilhe particip... materia recente minha coluna #cinema #jornal @oestadorj: nao fazem mais #bruxas como antigamente, nem... durante quarentena aproveitamos piscina casa fazer uma hidroginastica pegar uma vitamina d....... #quarentena dia 1. vejo sorrisos canto boca alguns amigos canhotas. imagina pq?! @pedrobonato10 candidatos nao faltam. estou respeitando #quarentena ??? ate higuita falando nao sair, por voce vai sair? puder ficar casa, #fiqueemcasa. eita porra to medo depois dessa #quarentena aparece gravida ?? #naquarentenaeu #euquelute nossos mapas levam muitos lugares, mas por agora, por favor, fique casa!voce pode aproveitar mapear e... @gio antonelli home office bombando! haha olha praia icarai vazia! niteroi ta parecendo coisa filme fantas... atualmente, ha 14,8 mil leitos uti adultos disponiveis sus, quais 14 mil 95% estao ocupados, segun... atencao parceiros effecti atendimento durante periodo quarentena!#coronavirusbrazil #covid 19... ??caipisaque limao??pele boa tem segredo sim. mas nao meu caso. eu explano. nao tem milagre nao, fi.... neste artigo, medica secretaria estadual mulheres pv rj, helaisse magarinos, faz uma analise sobre evoluca... deus nos proteja tambem todos estao arriscando suas proprias vidas salvar nossas!????????... eu dia quarentena #quarentena coronavirus: qualquer evento pode ser adiado nesse momento. sua saude seus familiares sao mais importantes. #fiqueemcasa nessa quarentena eu to so olaf nessas imagens... procurando fazer, trocando roupas tirando fotos, brig... @netflixbrasil isso real mesmo???? #quarentena #netflix#quarentenanaoeferias to pensando aproveitar tenho quase ng conhecido falar... falar... fazer louca kkkkkkk #quarentena #dia06 22 casos confirmados pe podemos chegar 484 casos nos proximos dias.como calcula? baseando-se cres... bom fazer home office poder ouvir funk proibidao enquanto trabalha #quarentena 6 dicas cristao fazer durante quarentena #coronavirus #covid19 #quarentena so eu ri quando liguei agora cnn ouvi voz sec previdencia trabalho? #quarentena amando meu #homeoffice quem precisar ajuda lavar dinheiro pode escrever queiroz@laranja.org ele tem experiencia. ja ajudou... nao seja tipo pessoa...#coronavirusbrasil #coronavirusnobrasil #coronavirus #covid19 #quarentena... mesmo parada liga..nao paramos ..por aki seguimos ..#fiqueemcasa insights 5- paises como italia espanha, observou-se medidas fechamento nacionais foram tardias... insights 5- ha indicios medidas alta dosagem como isolamento quarentena empregadas pela chin... @casagrande es governador, por favor, feche agencias bancarias como fizeram df sc! pessoas estao ?aproveita... coordenador meu curso confia demais seus alunos!!! #fiqueemcasa atual periodo isolamento social nao sinonimo ferias atletas seguem rotina exercicios! ca... #fiqueemcasa - uma campanha cartacapital via @youtube galera, mascara nao impede vc seja contaminado corona, ela somente evita vc transmita virus, v... dilema #quarentena comprar sorvete tb remedios gripe quem escreve livro constroi castelo, quem le habita nele. melhor companhia #isolamentosocial vamos su... certos #momentos so podem ser apreciados, quando voce tira pe #acelerador.....#kimberly #luciana #kim... estamos trabalhando por voce seus familiares. aproveitem comodidade seu lar faca seus pedidos por telefone... estamos cuidando nos voces, mesmo nesse momento possamos manter kpop perto nos ???? we purple y... todo cuidado ainda pouco. faca sua parte. proteja tambem mais velhos estao nos grupos risco. junto... 'sirenes ligadas favelas. ''atencao combata coronavirus. evite sair.''c.s.#respeitemaquarentena... medidas precaucao contra coronavirus indicam isolamento crucial, mas fique esperto! mantenha contato c... ????galeraaaaaaa!! hoje!!?????? todo dia!!??????#forabolsonaro#todoscontraocoronavirus #fiqueemcasa... dia quarentena, 16:19h minha mae acabou mandar msg dizendo hj dia enchente sao jose, aguardemos #muitachuva #quarentena day -querido diario hoje ja dia #quarentena ja to comecando pensar possibilidades teorias de... ??? acompanhe dados oficiais notificados pelo governo estado sobre situacao #covid-19 nossa cidade. es... mata nao quarentena, nao virus si, mas demonstracoes egoismo falta empatia. nao debo... 2019 deve ta rindo nossa cara agora#covid 19#fiqueemcasa cuidado gente home office muitas vezes caminho sem volta...#homeoffice #bomdemais #fiqueemcasasepuder #fiqueemcasa: estreia hoje 19 21h00 primeira temporada serie dc #doompatrol canal @cinemaxbr d... #fiqueemcasa nos area saude, contamos apoio voces! precisamos neste momento voce fique casa. enquanto isso, nos profissionais saude estamos aqui, enfren... como eu amo??#fiqueemcasa #quintaligadajusticasdv agora muitos nos trabalham casa, espero ver mais videos como rolando feed. reuniao on-line marcada 14h, mas so conseguimos iniciar 14h25 quando todos participantes resolveram o... ninguem fique parado vou disponibilizar nos proximos posts alguns clipes exercicios caseiros........ telese?! so sai casa for necessario. previna-se covid-19! #teaquieta #fiqueemcasa #movimentomarujada... voce ta crianca casa conhece alguem precisa ajuda distrair pequenos, tem muitas ativida... ja somos 24 pais mais casos mundo.#coronavirus #covid19 #covid 19 #coronavirusnobrasil... como serao esses dias #quarentena matei uma mosca mas ela tava gravida, to sentindo culpado to chorando! #quarentena #dia4 hora eu estaria plena andando pelas ruas buenos aires comendo medialunas... 2020, voce prometeu que... entrevista completa igtv @barrosoeus instagram canal barroso eus @youtube -... equivalencia medidas caseiras... #quarentena uma coisas mais tem afetado nessa #quarentena incerteza meu trabalho nos proximos meses, sabe aqu... cara mitou ??????#bbb20 #bbb2020 #marcelabbb20 #babu #foramarcela #naquarentenaeu #homeoffice quinta-feira, sexto dia confinamento.eu: limpando portas cantinhos chao escova dentes.... ja fui mercado, farmacia acougue. agora so ficar casa aprovetar #quarentena dias.??????... @fortalordinaria fico feliz ver nossos fortalezenses estao tendo consciencia! #fiqueemcasa plastico aco, #coronavirus pode sobreviver por ate dias. higienize bem objetos uso pessoal alcool... covid-19: remedio contra malaria promissor contra virus#covid19 #quarentena #coronavirusbrasil... semana divulguei aqui meus tutoriais quadrinhos podem ser acessados gratuitamente, agora estou lancand... tantas coisas ruins acontecendo, nada melhor limpar vista meu garotao, eim? raimundo bruno, amor da... tudo fechado, menos servico publico. ainda querem acabar servidores publicos. #covid19 #servidores #quarentena #serviciopublico quem apoia ditadura, volta ai-5, ta tendo leve gostinho como ter seu direito ir vir, cerceado!... #tbt hoje relembra capa maio 1996, edicao 127 globo rural.inspire-se ?peixe confinado? e... dia #quarentena mel continua curtindo seu dia, produzindo muito. quarto dia quarentena: a#coronavirus #elite #quarentinelife#naquarentenaeu #quarentenaeu: vamos dar maos 1, 3. quem morrer corona perde vez .#coronavirus #covid19 #corona #frasesdeamor??... oficialmente home office. mim nao nada facil. uma partes mais legais meu dia quando eu acordo p... to mais preocupado propostas pratica uma tentativa governo zoar mascara presidente. cara, te... minha #quarentena ?? parabens, luiza. desejamos futuro brilhante! ????????????via @globonews #quarentena ?? ajudar enfrentar quarentena, aqui vai uma lista netflix financeiro.-#alvaroperciano #netflix... genial, higuita! disserem nao saia, nao saia!!!! #fiqueemcasa #restezchezvous #stayhome... vou fazer #quarentena #quarentena to assistindo mutantes.... @sedsgoias suspendeu cartao programa passe livre estudantil todos beneficiarios grande goiania an... 'quarentena: aeu: ''estarei meu quarto sem fazer barulho fingindo nao existo.''#quarentena #harrypotter' ficar casa, neste momento, melhor opcao novo coronavirus passe rapido. faca sacrificio por s... ficar casa, neste momento, melhor opcao novo coronavirus passe rapido. faca sacrificio por s... eu terceiro dia quarentena regime #homeoffice ?? dai voce descobre deu vacuo uma decada sua melhor amiga @meey 94 perdoa, eu amo. ta?... trabalhando casa enquanto meu pai escuta dia terra parou raul seixas. #homeoffice vcs acham faculdades vao ficar sem aula por quanto tempo? #coronavirusbrasil #coronavirus #quarentena governador @casagrande es, por favor, feche agencias bancarias como fizeram df sc! pessoas estao ?aproveita... continuaremos disponiveis home office prestar todo suporte precisarem, tirar duvidas atender dem... quarentena, dia ja nem seime transformei naquilo mais temia: uma pessoa requenta cafe micro-ondas. #quarentena estar #quarentena nao ter uma internet, cara barril velho #quarentenadepobre #naquarentenaeu hoje comecei trabalhos #googleclassroom. indico super professores estudantes #quarentena. conhec... #tbt?? #isolamento eu gostaria fazer #minasgerais?? #capitolio #summervibes #socialmedia #bear #barba l#... epoca rolova ir academia necessariamente malhar, como percebe!. ??#tbt#biiirl#vulgarsemsersexy... ate cascao foi lavar maos. cada nos fizer sua parte, derrotaremos pandemia mais rapidamente. p... olha pronto ?!? ?? meu troninho destruidor #toiletslave ??apenas sem previsao estrear ???????... #homeoffice meu bife quase queimou eu estava atendendo demandas servico. lanches #quarentena fazendo efeito 30 dias confinamento precisamos nos manter atentos adversario nesta luta contra #coronavirus! por motivo tricolor... #fiqueemcasa curta @o bairrista super copa bairrista g72 - @guitag1972 edicao kits clubes gaucho,... pse man. minhas ferias fim ano eu estava quarentena nao sabia ????????? #naquarentenaeu #dia4... ensino presencial ensino distancia seguem logicas inteiramente distintas. uma #quarentena como nao exige s... 'e sem jogo eu dizia: ''ah falta flamengo fazia!'' ?????..............#tbt #quarentena #flamengo... dia quarentena manu: eu ia colocando hipoglos minha escova dentekamy: gente eu coloquei farinha n... pensamentos quarentenicos 3ele derrete virus, foi disseram.#quarentena #coronavirusbrasil... certas grosserias sao necessarias. ?? #fiqueemcasa ca estou eu, twitter novo,quarentenando morrendo tedio#todevolta#quarentena#quintadetremurasdv @gabrielllberg ja vi nao vai ter festa #quarentena @macedosdai melhoras vc companheira....????#fiqueemcasa vcs ja desenharam cenoura stories hoje? #fiqueemcasa quem nunca foi chegada rosa barbie ta diferente ne #quarentena quem voce escala felina tempos quarentena? conte nos nos comentarios!! ????#escalafelina... hoje eu estava pensando aqui, momento quarentena oportunidade repensar oq vc tem feito sua vida,... ja estou quarentena ano...????tirei letra...#quarentena #fiqueemcasa #coronavirus vai embora. pensando necessidade alguns clientes usuarios conectus directus trabalhar regime home office... #fiqueemcasa - uma campanha cartacapital via @youtube gato digitar alterar coisa planilha online eu nao responsabilizo#homeoffice acabei maquiar nada#quarentena nessa #quarentena pelo menos vi quem sao meus amigos verdade. quarentena: eu: #coronavirus #coronaviruschallenge #coronavid19 #rexona #quarentena #riodejaneiro eu nao daria estar subindo castelinho... ate topava tomar chuva ficar toda encharcada novo!#tbt... claramente eu#quarentena#cuarentena#emcasa#encasa talvez agora prefeito celso pozzobom tome coragem. ja demorou! #fiqueemcasa umuarama populacao italia 60 mipopulacao china 1.4 bida ter nocao tamanho estrago covid-19 paises m... ovo mata coronga virus, capitulo segundo ainda fingindo algum humor, ainda tentando nao desesperar...... eu, quieto longe, fiquei embabacado situacao, nao tive reacao responder. ate agora eu to p... dica quem tem medo expor! ????#agilecoach #kanban #scrummaster #agilemaster #agilidade #scrum... dificil tirar cuticula dedo mindinho? #quarentena #corona #coronavirus #covid #covid19 #covid-19 #fiqueemcasa joao pessoa, brazil eu ja entreguei todos meus jobs minha chefe nao passa mais eu posso dormir? #quarentena #homeoffice ?atencao?......vamos todos juntos fazer cada uma sua parte! #coronavirus#coronavirus... quarentena gente vai passar 40 dias casa?#coronavirusbrasil #quarentena quarentena? aproveite colocar series dia!confira sugestoes series assistir n... #tbt dia feliz ??.to enlouquecendo nessa #quarentena .. so penso comer ???? quarentena #coronavirus #fiqueemcasa isso amar proximo como ti mesmo. brasil pulou 24 pais maior numero casos covid-19 534 confirmados, segundo dados johns... passando todos atendimentos psicologicos presenciais formato online #psiatualizado #quarentena ainda sobre #quarentena #coronavirusbrasil #tiktok #csgo estou completar 15 dias isolamento voluntario.segue post#covid19 #coronavirus #coronavirusbrasil... betina safadinha seu 6 dia quarentena#quarentena minha irma: pietra, dia hj?eu: dezesset, dezoit, dezenovee ainda olhei celular ter certeza, isso qu... afff quarto dia #quarentena fui lavar roupa deixei meu fone ouvido bermuda. agora nao tenho como ouvir... hahahahahahah grandes dicas rafinha super valido! #fiqueemcasa - uma campanha cartacapital via @youtube anos fazendo tema casa acertou todas contas, apesar embaralhar respostas.. #quarentena... aquecimento #quarentena, primeira maratona encerrada: fleabag. nota 8. duas temporadas, seis episodios... tem muita fakenews sobre #coronavirus circulando! precisamos ser responsaveis neste momento! chequem tudo antes de... criadores covid-19, apresento-vos caorona virus ?? ...#covid 19 #coronavirusupdate #stayathome #covid19pt... ponto positivo #covid19 pela primeira vez, depois anos, nao vao encher meu saco por eu nao querer fa... resto mundo: #quarentenabrasil: #pintoawards show, bem didatico! #lavarasmaos #coronavirusbrasil #coronavirus #quarentinelife #quarentena pausa lanchinho durante quarentena #stayhomestaysafe #fiqueemcasa #stayathome #stayconnected #covid19... #quarentena ate facil mim nao sair casa ja nao saia mesmo .... lavando minha mao todo dia assim s... #fiqueemcasa - uma campanha cartacapital via @youtube [#portugues] tendo pano fundo cidade #pripyat, #chernobyl sinta radiacao ruim morno. por mais s... quatro dias quarentena eu ja nao aguento mais #paremdetercoronavirus #quarentena importante seguir adiante! #bandamantiqueira #seguraele #proveta #wintonmarsalis #saxofone #choro... vamos fazer mesmo galera @wesleysafadao ?? #fiqueemcasa meu parceiro #homeoffice ?? crise #covid 19 temos lavar maos mas nao esqueca fechar torneira enquanto ensaboa sua mao para... dia quarentena: vontade era ir cinema... #quarentena #coronavirusnobrasil #gambiarra imagina quem ta quaresma brigar familia quarentena preso dentro casa #quintadetremurasdv #quarentena ?so mata idoso?. seu ?so? meu tudo. #fiqueemcasa #stayathome ja ser home office...??????? #quarentena #homeofficechallenge essas pessoas praia faz lembrar epoca fim ano, diferenca nos acena extremamente pr... @ceboiinhaaa @disneychannelbr @nickelodeonbr @sbtonline @tvcultura @redetv oi migo! ?? estamos postando diferentes e... uma dica #quarentena #coronavirus:quer fazer cafe mas ta pouco po?1-lave filtro papel agua... faca igual @kevinjonas fique casa!#fiqueemcasa#quarentena #jonasbrothers #coronavirusbrasil expectativa vestimenta home office: pijama.realidade: vestida parecendo minha avo, lenco cabeca, vest... alo @pocah, minha filha sua fa ela tem apenas meses. #leidagravidade #bumbumnochao #quarentena entediadissima casa tentando usar artesanato combater ansiedade #quarentena 'aceito sugestoes aumentar minha playlist ''feel good'' esses dias #quarentena. #covid19 #covid19brazil... achei minha quarentena nao tinha como ficar mais sad aaaaaaaaa, quero #lanadelrey #quarentinelife #quarentena ficando casa voce protege sua saude saude sua familia toda sociedade. fica dica fique cas... tempos corona virus, muita gente trabalhando casa sem nunca ter feito isso.sua empresa ja adapto... 'vamos continuar contrariar ''tendencia''#fiqueemcasa tempo vai deixar louca... dia chove, dia faz sol! ?? #quarentena desculpe 2019. 2020 ta sendo bem pior. #quarentena estou vivendo filme ficcao cientifica baixo orcamento. #quarentena moda, roupa trabalhar casa bem diferente... vem entender! #homeoffice #covid19 #aplausosnajanela linda ideia.sexta, 20 03, 20h30 estaremos aplaudindo profissionais saude estao trabal... vamos mostrar nossa ?? gratidao ?? todos profissionais saude tem dedicado arriscado suas proprias vi... gente!!fiz playlist so umas coreografia bafos. aproveitem quarentena aprenderem quando acaba... ficando casa voce protege sua saude saude sua familia toda sociedade. fica dica fique cas... '#quarentena: pianista barcelona foi sua varanda tocar ''my heart will go'' bairro. depois ele comecou,... utilidade publica! ?? quem ainda nao achou #alcoolemgel amoremspray ainda ta conseguindo produzir, mas pou... dia - ar condicionado deixando tudo geladinho,blackout quarto tudo escurinho,quarteto fantastico sessao da... fada @iamjojo luta contra corona virus #covid19 #cuarentenatotal #quarentena estamos trabalhando remotamente atender todas demandas nossos clientes e, atraves canais digitais... @mcrivella faca sua parte pare jogar sua sujeira baixo tapete, ate nao tem mais onde esconder ta... tempo retiro. momento esperar. possamos aproveitar tempo estar aqueles realment... #quarentena eu descobri novo vicio... #thecircle @netflixbrasil chama eu vou! pronto! desenhado!! sera agora entender?desculpe meu texto, ele tem alto indice indignacao... meu deus! povo ta precisando dicas manter casamento durante quarentena... absurdo disso! vc nao convi... excelente noticia vinda china! #coronavirusnobrasil #coronavirus #quarentena #covid19 #novocoronavirus... vamos vitamina d aumentar imunidade ?? #segundodia #quarentena sabe eu vou fazer nessa quarentena?vou maratonar castelo ra tim bum!??????#desenhos#infancia #casteloratimbum#quarentena @boninho coloca bbb21 percebi ficar confinado, eu fico louco, ia causar muitos barracos polemicas!!... quarentena tesao acumulado #quarentena #quarentenaemcasa #quarentena obrigou criar #tiktokboys #tiktokviralconfira video cadeado! #tiktok 'quarentena fazendo meu blog ressuscitar: ''como sera novo normal?'' #coronavirus #covid-19 #quarentena... gente ficar casa vamos ficar ???????#quarentena#quarentenanaoeferias quarentenando#quarentena#quarentine #coronavirus balneario camboriu dia #quarentena uma palavra: #bananinha dia confinamento: dobrar todas sacolas, arrumar armarios. #fiqueemcasa #coronavirusbrasil oi, @guilhermeboulos @mariadorosario vao aderir campanha?? #quarentena #coronavirusnobrasil #coronavirusbrasil... diario #quarentena dia 3: yoga pelado sala uma boa ideia sim, obrigado @cauareymond tempos quarentena estou disponivel webnamoro so vem #quarentena #coronavirus #coronaviruschallenge #coronavirusupdate pode parecer atraente ficar alguns dias casa sem trabalhar fazendo trabalho remoto. porem #quarentena nao e... ai amigos? #quarentena #quarentinelife @mariomacjunior mantendo tambem nossas secretarias casa. cada tem fazer sua parte! cuide! #fiqueemcasa peixonauta nao#quarentena @costa rui rui, cade suas medidas economicas salvar empresas, barrar desemprego fome pode assolar... dia #quarentena eu estamos linha frente fazendo jus nossos respectivos juramentos exercendo nosso compromisso vocaca... ?nos ficamos aqui por voces por favor fiquem casa por nos? mundo pode parar mas nos, profissionais s... melhor pensamento dia, semana mes. ????espero nao prolongue.??robei meu genial amigo igorceschin ??... #quarentena publico resolveu tirar melhor atracao #bbb20. #voltapyong vamos #netflix entao. @pyongleetv ??como brasileiros vivem europa devem proceder durante #quarentena? neste artigo explicamos como acessar se... vou instalar meu p.s2 comecar distrair jogando #quarentena lobo! #fiqueemcasa ?????????? mighty mike muito bomassistam #quarentena ontem assisti filme frances louquissimo engracado conceitual via streaming 1452 isso #quarentena meus amores treino casa! #tapago #quarentena #semdesculpa ???? reprise final supercopa agora @sportv #homeoffice muitas pessoas eu conheco estao fazendo #homeoffice pela primeira vez. #sap disponibilizou #ferramenta e... quando acabar #quarentena eu vou estar so anna meu salario lute ter. vou respeitar quarentena.#desculpachina #coronavirusbrasil#quarentena orgulhe-se ser #artesao .. aproveite conte seus novelos. faca seu inventario.. planeje-se! #staystrong... bora limpar ventilador #quarentena #quarentena eu vendo katia fonsecapqpnao da!!! colecao nova + frete gratis so garantir suas pecinhas desejo conforto s... eu to assim mesmo nessa #quarentena #coronavirus #dia4 feliz dia artesao!!! sejam fortes #stayhome #diadoartesao chris evans gratissimo quarteto fantastico #sessaodatarde #quarentena #desemprego animar quarentena, maluzinha mandou video via marcelinho black trio! obrigada josianedonabonna, qu... mais seus dias #quarentena status: cantando musica alto chorando #quarentena. ?estamos aqui por voce,por favor,fique casa por nos?!!#fiqueemcasa gramado vem comigo...so click distancia.#aluskapensa#quarentena#dicas#esperoterajudadoaluska pensa - eu vo... solucoes remotas gratuitas seu home office seja mais produtivo. @jobecamoficial oferecendo fe... 'nao sei voces, mas eu fiquei feliz quando descobri nome meu estilo vida ''quarentena'' sair casa so para... home office muito bom...olha meu cafofo todo customizado...bem quem aluna @paulaabreue assim..... acordei 2:40 nem eu acreditei kkkkkk #quarentena dia procurando uma bola wilson conversar sobre politica, jogar truco trocar cafunes! ??... problemas alguma empresa precisa resolver? ajuda! totalmente online e... semana vem trabalhei dias casa farei plantoes empresa. #homeoffice tempos quarentena pego pensar.sera alguem ja percebeu lanche mais famoso siri cascudo o... tirei manha faxinar. passei alcool tudo! agora so entra aqui dentro casa sem sapato! eu esfreguei cad... #danielnews #profdanielramos #pbh #alexandrekalil #cgadb #adbh #coronavirus #leoportela #quarentena belo horizon... oucam homem. ele fala por experiencia responda voce, por favor.. isso vai parar quando? #visaocnn quem culpado por tantas mortes? #covid19pt... enigma piramide sera exibido 16h30min telecine premium. #quarentenanews#homeoffice atualizar isso aqui isso ta #quarentena .a quanto tempo #tt #wfh #quarentena #fiqueemcasavamos aproveitar estudar, syn! ta hora craques brasileiros mostrarem marcam gols fora campo.pq nao uma campanha doacao auxili... quarto dia #quarentenaa vizinha decidiu colocar uns otimos pagodes anos 90estou trabalhando home officeq... olha pudim eu fiz kkkkkkkkkkkkkk deu maior errado minha vo coloquei maizena salvou jogar fora. ta feio... relacao corona virus x idososhoje cataguases. #fiqueemcasao jogo cartas parece uma forma eficiente... @flaviofachel transportes publicos precisam parar. pelo bem funcionarios transporte pelos ainda nao... sofro morro todo dia, vivendo agonia tira paz, dia fico #homeoffice servico eu nao venho mais. tempos #quarentena razao pandemia #covid 19, ubq ajuda voce algumas opcoes entretenimento n... medidas comecam vigorar nesta sexta-feira 20. #cabofrio #corona #praias #prefeitura #quarentena... alo @prefeitura rio alo @govrj nao era todos estarem #quarentena? nao era so servicos essenciais... infelizmente, gente cultura trabalha publico publico, tambem nao nada facil.esta a... be plus junto voce nessa luta. vamos nos prevenir ajudar evitar disseminacao virus!... eu maysa igual doente mandando varias figurinhas uma outra#quarentena sempre bom compartilhar dicas boas praticas home office!#quarentena #homeoffice unico alcool disponivel mercado ??#isolamento #home #homeoffice #corona #covid 19 minha colega servico voltou portugal semana passada, fez teste corona deu positivo. parece nao... link praticar yoga quarentena isolamento.#isolamentosocial ?????? aglomeracao assim so #tbt!????? fique casa ajudar conter proliferacao coronavirus#catubarao... coronavirus: ?sem testes suficientes unico caminho resta agora isolar fechar sociedade... praia florianopolis, nao sao fantasmas, sao pessoas reais!#stayinhome#fiqueemcasa #coronavirusbrasil... [#info] casos #coronavirus #covid19 ???? ????.casos ????:*534 infectados*2 curados *6 mortes** 11.278 cas... respeitando #quarentena sei que, eu morrer, minha vida nao fez sentido algum kkkkk #covid19 #coronavirus?????? como #isolamentosocial #socialdistancing desempenha papel fundamental contencao disseminacao do... eu torcendo acontecer isso durante #quarentena preocupado #coronavirus? leia nosso artigo, entender como agir diante quadro tambem como ead es... voce nao precisa ficar apavoradx tedio durante #isolamentosocial. preparamos varias dicas coisinhas v... link: #homeoffice #trabalharemcasafeliz #trabalharemcasaetudodebom... medica alerta pessoas gravidade coronavirus apresenta etiqueta minima combater doenca.... notas ?? sobre machado:sem alcool...com papel higienico ?? escasso...filas enormes usar banco!#quarentena sim, tem fechar, nao nao adianta nada pessoas irem parque outras isoladas. quando povo vai e... reduzem suspendem transporte publico profissionais saude vao trabalhar como?! jegue?! nem todos mora... migs, hoje 18:45 vou fazer uma live meu instagram @domarcelolima sobre dicas receitas faceis, bora la di... 'circle, escreve:''parem ter corona virus #quarentena #sddsdomeunego''enviar' @andyrihannapro divulga @dangernaveianota oficial #utilidadepublica #combate #prevencao #saude #fiqueemcasa... voces ligados daqui pouco estou gravando video surtado igual card b, porra sou hiperativo! nao aguento... prefeitura sao gabriel colocou carro som???? falando sobre medidas devemos tomar avisando nume... missas santuario penha serao transmitidas pelo facebook .link pagina: turma quem ta casa quiser desligar tiquinho ta home office ...to compartilhando minha playlist... aproveitando #quarentena assistindo castlevania, alias muito foda! #castlevanianetflix cursos online gratuitos fazer durante #quarentena @netflixuk @thepeakyblinder alo @netflixbrasil salva quarentena coloca nova temporada @thepeakyblinder.... daqui pouco vamos bater papo nossos consultores ludicos saber como eles estao suportando quarente... sera cobra morder propria lingua, ela morre envenenada? #quarentena reuniao dia por webconferencia. ja ja tem outra.#isolamento #quarentenanaosaoferias #homeoffice... atividades canceladas por tempo determinado pelas autoridades competentes.logo voltaremos, vai passar.... praias florianopolis lotadas ????????????????????? tem coisas eu nao consigo acreditar #quarentena fica casa, gente!!#isolamentosocial alem cuidar si sua familia, muito importante tambem prestar solidariedade pessoas estao situaco... #wfh #fiqueemcasa #quarentena #covid19 #scrum #agil #kanban uma ideia genial, syn!#shineyournature tem eu, acordei 12:00 vi minha mae fitness fui fazer salada comer, mas, agr estou aqui comendo c... ontem foi primeiro dia sem nenhum novo caso registrado corona china. isolamento funciona sim #stayathome @jaoromania vai rolar live show nessa epoca corona virus nao? #stayathome associacao crista mocos sao paulo tambem #quarentena respeito saude populacao juntos... jp meu deus??? tipo boy eu queria passar #quarentena kkkk #thecirclebrasil gente shooping estar aberto nao significa voce precisa vir aqui!!#quarentena vai pa onde? fiquemos casa meu povo! vamos nos resguardar! #quarentena #epidemia #coronavirusbrasil #covid19 'um pianista barcelona foi varanda sua casa tocar ''my heart will go'' bairro. depois ele comecou, s... registre-se canva usando meu link receba recompensas! voce precisa criar algum material visual, seja c... hoje terceiro dia #quarentena eu nao aguento mais fui pegar agua casa... luva pegar galao dinheiro... alcool galao quando cheguei maos lavadas d... @yurictb kkkkkkkk isso ai gordim #quarentena essas solucoes permitem funcionarios permanecam conectados suas equipes, exercendo suas funcoes. #webex... pois gente, infelizmente ele ruas brasil, vamos ter fe nao sair casa!!!#coronavirus #cardib... casadinhas: livros precos especiais ??marcadores partir 5,00.tudo lojinha. passa la!fique em... feliz dia pai. visao alguns atletas dragon force ??#fcporto #dragonforce #dfhomechallenge #ficaemcasa... eu so queria sair msm cm meus amigos .. ja to tedio #quarentena #homeoffice #turismo #viagem #dynamo #dynamoturismo rio janeiro #coronavirus liga, voce pode evitar correr riscos colocar outros risco. #fiqueemcasa lembre-se tambem... vai chegar momento vao ter colocar jogadores aquelas roupas apicultor colocar jogo. quar... faz tanto tempo nao vou la fora...nao vejo luz dia, nao sei nem qual cor ceu mais, meu corpo ta escas... 01 40quarentenaaquarela nanquim papel#art #ink #naquarentenaeu #quarentena #desenho #drawing #pintura... '@ araujosergio ''otimo'' momento ir la hein ?#fiqueemcasa' atual temporada #greysanatomy16 muito surpreendente. eu comecei serie quando peguei dengue. uma... ja faltou energia aqui casa hoje duas vezes. themonio testando. so pode! #coronavirusbrasil #quarentena vamos #quarentena pela vez historia voce pode salvar humanidade sentado casa sem fazer absolutamente nada. nao fode!#coronavirus #quarentena vamos nos conscientizar..o corona virus nao brincadeira ..#coronavirusbrazil #corona #quarentena belford ro... chorando ouvindo solucao kk #quarentena ??????????????????????fav tweet irei postar uma indireta voce????????????????????????e la vamos nos#quarentena d'eus mandou, gente obedece! #fiqueemcasa @revistacrusoe @generalmourao senhor respeitando #quarentena? senhor representa governo @jairbolsonaro... achei solucao coronavirus ??obs: gente ri, mas verdade estamos desesperados. ????#quarentena... nao vou tomar vacina vindo china nem paguem, desculpa mas daqui anos pode ter uma reacao por conta des... #coronavirus liga, voce pode evitar correr riscos colocar outros risco. #fiqueemcasa so minha cidade estao fazendo fila estocar comida quarentena #quarentena #coronavirus... querida terra, linda, por coube voce abrigar humanos ?#coronavirus #quarentena #covid19 ?? ultimas 24 horas morreram mais italianos por causa coronavirus, soldados brasileiros ano co... #coronavirus liga, voce pode evitar correr riscos colocar outros risco. #fiqueemcasa isso, estamos oferecendo acesso licencas gratuitas por tempo predeterminado ferramentas trabalho... todo apoio sus nossa gratidao profissionais saude!#covid19 #fiqueemcasa #quarentena #vivaosus estoque quarentena #quarentena kkkkkkkkkkkkk momento complicado todos, cuide voce outros. empatia, solidariedade fe tambem sao importa... #fiqueemcasa por causa avanco coronavirus todos orgaos saude especialistas recomendam isolamento... teve prantao grobo #towelsessions tb. chega la meu stories pede qualquer maluquice gente toca.... empresa vc trabalha tem feito relacao #homeoffice? tem dado suporte vc preste servico c... vamos ver coisas pelo lado positivo #minhafamila #meular #meutrabalho #minhacasa #meufilhote #dog #homeoffice... sei estamos diante caos, todo mundo ta medo proximos meses. por isso espero atitude do... acho casa so vai ficar limpa daqui meses mesmo...viu!!! #quarentena #forabolsonaros #coronavirus#fiqueemcasa santa catarina @pastormalafaia @advecoficial voce irresponsavel usa fe pessoas expo-las risco morte. num m... queria fazer monte curso gratis liberaram... mas realidade quem ja trabalha #homeoffice nao tempo! precisava extravazar obrigada twitter enquanto nao posso fazer terapia #quarentena terceiro dia quarentena, arriscando arte culinaria...nao dando certo...#quarentena alguem namorar #quarentena? to achando so meu estado nao entrou quarentena...#quarentena #orepelomundo eu dia #quarentena hoje 19, partir 18h, acontecera abertura festival quarentena, artistas varias linguagens cea... minha quarentena criativa: fiz chaveiro coronga! #coronavirus #coronga #quarentena acao comecou exterior e, grande repercussao, ja espalhou pelo brasil. usando hashtag #fiqueemcasa,... meus looks pijama estao acabando #quarentena ??assista meetup imperdivel sobre futuro trabalho!vale pena ver novo papo feras mercado... historia #gigantes habitam #folclore #fernandodenoronha, leia site #sombrasdorecife... ?? ei, pessoal! ??ta sem fazer casa? ?? liga nessa dica! estamos tres editais abertos voce pode se... depois dessa quarentena eu descobri sempre vivi quarentena #quarentena vai dar super certo sim.#coronavirus #covid19 #covid 19 #coronavirusnobrasil #coronavirusbrasil #quarentena... sei muitos ja indicaram, mas quem ainda nao assistiu, dica #quarentena e: serie ?explicando? netflix,... ja nao tem role, amanha meu brother @ryckpedrinhow vai estar lancando uma live pesada instagram, domingo a... sempre adorei ideia poder ficar casa, boa... ate isso tornou uma obrigacao! #sos #quarentena por importante isolamento social domiciliar neste momento #saude #coronavirus #virus #isolamentosocial... trabalho remoto segurancaestamos dando todo suporte nossos clientes continuem operando nesse momento... #homeoffice dia freguesia o, sao paulo, brazil produtores culturais estao disponibilizando links qualquer pessoa assista pecas teatro sem sair ca... #midsommar dani vai namorado christian amigos ate suecia participar festival verao. mas, in... quinto dia #quarentena: tal qual natal, tomei banho ficar sala brigar parentes pela primeira vez historia, voce tem oportunidade ajudar salvar mundo ficando casa, deitado seu s... meu marido segue pleno dormindo quarto eu trabalhando sala #quarentena #homeoffice pior nao poder estar perto familia eles moram interior ate la ja chegando ...... min ja vi memes punheta siririca instagram. ??????? homem bixo otario msm #quarentena #coronavirusbrasil auto-cuidado quarentena ???? #quarentinelife #quarentena #cuarentenaobligatoria #quarentenanaoeferias #pandemia... 'grava video cachorro tomando banho: ''olha ca, baby, mandar sua vo''#maedepet #quarentena' #manaus dia chuva vamos ouvir playlist musica. ja nao sair ate por tem #quarentena apenas cafe, pijama cabelo sem pentear..... #quarentena geral colocando tbt lomotif epoca era livre kkkkkkagr so #quarentena @filipeopensador filipe, espero proximas eleicoes pessoal nao adira #stayathome. pela vez voce pode salvar mundo deitado bobica casa jogando game vendo netflix tv limpa... aumento 427% numero mortes italia, ultimas 24h!!!! #jh #fiqueemcasa crianca super fim #sqna mae super equilibrada #sqndeus abencoe #quarentena#autismo#treinoemcasa... eu ja to sem saber dia semana hj #quarentena '+1 serie: ''se tu seguiu frente ta aqui pq'' #tiktok #quarentena eu fiz curso ingles intermediario min ja tenho certificado kakakaakkakakakka #quarentena vamos fazer nossa parte! todo cuidado pouco previna-se!#coronavirus #prevention #deusnocomando... baixe agora mesmo nosso ebook: #coronavirus #ciberseguranca #homeoffice #blockbit 6 dia quarentena sem futebol. #futebol #coronavirus #quarentinelife #quarentena #naquarentenaeu to home office!quer saber como manter produtividade como lidar criancada casa? se... rdw brasil incentiva todos sejam conscientes colaborem retomar normalidade rapido. coope... rdw brasil incentiva todos sejam conscientes colaborem retomar normalidade rapido. coope... '#quarentena: fabio quase deixa cega jogando uma caneta nada ainda diz ''foi sem querer''' situacao norte italia, militares levando centenas corpos cremacao.3 mortos cada minut... quarentena: 1,2 dia dia #ficaemcasacaralho #quarentena #covid19 #coronavirusbrasil #coronalove... lugar gente queria estar, inves #quarentena ...#tbt????#errejota #rio #paodeacucar #amor #mar... como velhos residentes comunidades farao isolamento compartilhando barraco tres por quatro,com ma... hoje meu tbt quem ta comigo ha 06 meses mostra cada dia mais cara incrivel e. obrigado por ter a... aproveitem maximo livros tomados por emprestimo. #bsccenufpb #acedemiclibrary #fiqueemcasa 'chegou e-mail, bom senso volei feminino: ''superliga banco brasil 19 20: cbv clubes votam competicao f... quarto dia quarentena eu ja vi series, filmes, li duas apostilas ganhei kg. #quarentena #coronavirusbrasil vai ser ultimo role antes #quarentena to expectativa muito alta, vou esperar seja uma bosta nao decepcionar @mcsmonster eu to sozinho mano, #quarentena terminando mais turno !! ?????? #fiqueemcasaparasalvarvidas #fiqueemcasa #covid 19 hospital sao raimundo luiza fez 9 anos srm festa por conta quarentena. mas vizinhos nao deixaram data passar branco. cantara... hora vez fazer algo por voce pelo proximo!#ficaemcasa #ficaemcasamizeravi#ficaemcasacaralho... pessoal, nao transformem pandemia campo batalha politica. pelo amor deus!!! nosso foco outro bem... tudo eu queria nessa #quarentena era ganhar cupom 100% desconto @burgerkingbr delivery?? sei la... nossa participacao fundamental isso. #fiqueemcasachina zera transmissao local novo coronavirus pela 1... eu entrei home office segunda. tive ir trabalho uma reuniao terca. desde quando comeco contar minha #quarentena? ?? pantano suspeito corona... #isolamento galera! #quarentenadia 4:nao consigo mais fazer arroz sem queimar pois tempo tornou algo abstrato mim niteroi ta levando serio mesmo quarentena. fechando tudo, inclusive acesso praias. galera fazendo corridin... #atencao#vamos fazer certo superarmos momento dificil! #fiqueemcasa aqui nossa mensagem todo... procede??? #quarentena querido diario, terceiro dia #quarentenahoje, uma cliente chorou comigo telefone foi exposta obriga... '3 dia #quarentena ''vou ligar operadora diminuir conta, vamo aloprar essas caras''' crise covid19: como lidar ansiedade medo: #covid19 #ansiedade #medo #fobia... eu piso pe fora casa minha cara inteira comeca cocar fico parecendo to tendo derrame tentando ame... coronavirus: mensagem @comandocbmsc! #fiqueemcasa #cbmscinformacoes oficiais sobre #coronavirus ??: ???... ficar casa por causa coronga: #staysafestayhome #stayathome #fiqueemcasa #codvid19 #coronavirus... #isolamentosocial ate tudo isso passar, saia apenas necessario. vamos entender como funcionarao questoes relacionadas setor cadastro, neste periodo suspensao atendi... tem ter #panelaco tudo dia nessa #quarentena !!! #forabolsonaro #lulalivre estamos presos casa gnominho muito brincalhao simpatico. melhor quarentena todos tempos.... eu amo filme #quarentena #alemdohorizonte #quarentena #lagoinha lagoa jegue contando-nos dias lili cantar #liberdadevaicantar #covid19 #quarentena grito #forabolsonaro ontem deveria ecoar por todos dias 20.30h toda #quarentena teremos que... perna, mao, dedos pe mao, peito braco doloridos#quarentena quarentena ta fazendo colocar desenho dias#quarentena #arte diario quarentena n2..........#coronavirusbrazil #corona #covid 19 #quarentena #isolamento #humor... saudades praia...!!!!#tbt???? #quarentena #ipanema ipanema nao aguento mais ficar casa #quarentena #quarentena dia 1sei nao devemos estocar nada. mas eu tive fazer. desculpem mais forte eu. tive passar aniversario meu pai sem poder abraca-lo. triste porem sacrificio tive fazer, me... galera tem entender que:a estimativa 50 milhoes mortes por coronavirus so ano, mundo.fora mo... minha mais nova coluna falando sobre atual momento mundo, puderem fiquem casa! #tricoloremtodacasa... 8 horas escutando zumbido...ainda faltam mais 8...aja paciencia#novatrigo #prefeituradesbc #quarentena indicacao serieeeeee!#quarentena obrigada ???? #fiqueemcasa #staysafestayhome #hospitaldooeste #osid #barreirasba @athleticopr perfeito!!#juntoscontraocoronavirus #isolamentosocial punheta nunca esteve moda... #coronavirus #isolamentosocial #covid19, mais mais empresas precisarao adotar sistemas #homeoffice. mas como garantir seguranca re... objetivo seguir recomendacoes manter casa, estamos oferecendo uma promocao livros todo no... dia 4:encontrei papeis minha adocao. #quarentena #isolamentosocial uma medidas frear disseminacao coronavirus.???????? #distanciasalva nos a... look dia trabalhar casa dia todo #quarentena vamos plano bvamos continuar comemorando vida, ela sopro!??#atelieencantosrj #ligadacozinha... @fepaesleme arrasaaaa carrega mas costas filme!!! #quarentena #ficaemcasacaralho tempos #covid 19, #homeoffice total!!esse bicho nao pega!! ?? maringa acho ja escutei pelo menos umas 20 vezes album djonga cabo rabo desde lancou #quarentine meus dias acordar cedo acabaram.. partiu trabalhar madrugada quarentena. #homeoffice lancando + brabo #naruto #fanart #quarentena #sanin ja perdi contas quantas vezes eu assisti filme sempre choro ???? #quarentena vamos plano bestamos quarentena, mas vamos continuar comemorando vida!#atelieencantosrj #ligadacozinha... dia casa! #stayathome ???? minha mae aprendendo usar whats ja brincando minha cara! ???? cuide quem voce ama, nao deixe... oi, como ta terceiro dia #quarentena eu: ??para evitar propagacao #covid19, #fiqueemcasa assista alguns videos @gremiotv separamos rever n... vida ??#natureza #transformacao#preservacao #amor #saude#planetaterra #quarentena#respeito #coronavirusbrazil... cara agr torcer encontrar alguma amiga mercado so assim matar sdds ksksks #quarentena @mauro beting eh sensacional. homem. eh tweet. #homeoffice @programapanico galera, tentar colaborar pouquinho #quarentena voces tambem.a partir amanha, cancao shenlong... ai ai vovo #quarentena #fiqueemcasa lave maos alcool geltente evitar aglomeracoes fiquei metro distancia pessoas evite colocar m... entenda como #cios podem aumentar #atendimentodigital seguranca confiabilidade adaptarem suas empre... qual filme eu devo assistir @netflixbrasil? #quarentena #amoficaremcasa #quarentena mim ta tudo normal valorize comercio local!#cdlguarapari #spcbrasil #coronavirusnoes #coronavirus #coronavirusbrasil #covid19... meu #homeoffice comecou so hoje, mas ja tava isolada desde sexta passada. to muito feliz, finalmente algo fazeeeeeeeeeeeer gente ms eu ja ficava casa sem estar quarentena agr so mudou todo mundo ta casa junto cmg????... #naquarentenaeu vou ver live hoje! bora bater papo sobre como fazer #apresentacoesfantasticas tempos d... ?estamos aqui por voces! fiquem casa por nos!????quanto mais cedo nos isolarmos, mais cedo nos abracaremos!? ??????... cair cu bunda ouvir fdp chamando #quarentena ferias organizando churrasco play! #cuarentenatotal segundo dia #quarentena #coronavirus: eu pensando vou comer depois comer ??????? #homeoffice @samydana aproveitando mauro betting cara show emilio juntos, vc poderia fazer uma comparacao... alcool lado dentro tambem necessario ne??? #quarentena #quarentine #wine #crazy #saojoaquim #vinicola... ai jesus...#fiqueemcasa ah! #tbt onde eu gostaria estar nesse momento, mas sei devemos nos resguardar cumprir quarentena... ajuda @luisasonza #braba kkkkkkkkkkkkk #metorneiquemeumaistemia #quarentena 'parece ''histeria'' mas so medo, tenham empatia, cuidem proximo nao saindo casa sem necessidade.que deus nos... vamos lasanha ????? #quarentena #tbt quando pandemia era glitter saudade presidente cuidava povo #covid19 #fiqueemcasa... quarentena dia 19 03 2020 13:48comecamos preparacoes lancamento hemera-xi, foguete nos dara u... #homeoffice pergunta mauro como seria ele dirigir documentario mundial 51 faca tbm sua!#coronavirus #coronavirusbrasil #quarentena #quarentenanaoeferias #higienizacao #cuidado #vida... status: ja fazendo negrinho. #quarentena #homeofficemaia atacar bolsonaro estadismo, bolsonaro confrontar maia ataque instituicoes.manifestacao con... terminando fazer terceira gaiola #quarentena ?nos estamos aqui por voces! fiquem casa por nos!???????????????#todoscontraocovid19 #fiqueemcasa #medicina #saude... @p maiaa tu tem caiaquen pode ir meu tem@q ficar metros lembra #quarentena minha segunda quarenta so nesse ano ainda estamos marco! #fiqueemcasa momento refletir, ficar casa, cuidar quem amamos. tiver entendiada tira foto kkkkk ...... eu to muito medo por mim por todas pessoas riscos.alem ter problemas pulmonares eu tenho ansiedade,... diario #quarentenadia 4sentada frente computador fazendo aps patologia geral, por enquanto foi mais... ne! ?? lembre-se temos cursos idiomas on-line ?? #homeoffice #euficoemcasa #istayhome ana moreira ??????? impossivel filha. nem aconselhavel voce saia estado voce esta. #fiqueemcasa ???? #life descoberta organismo unicelular numa atmosfera trazida marte deixa todos entusiasmados... ate qu... vamos star wars#quarentena importante termos consciencia. consciencia brota paz nao panico, portanto vamos lavar bem maos s... nao saia casa! peca pelo app#r21 #quarentena #naquarentenaeu #codvid19#prevenircovid19da rt divulgar, por... @macaeprefeitura cobranca iptu, taxas multas municipais suspensa pela prefeitura, por prazo indetermina... agora nao mais enganar testemunhas jeova eles sabem estamos casa kk #quarentena #coronavirus quarentena dia:gente eu nao aguento mais alguem joga habbo cmg#quarentena ja pensou #covid?19 pegasse ar?ja pensou ficar #quarentena casa toda fechada? lacrada? ai sim seria #fimdomundo calor? ja tomei 15 banhos so hoje! #homeoffice #rj #coronavirus cuidados necessarios higiene.dayan ciebra medico cirurgiao.#coronavirusbrasil #coronavirus #quarentena... nao saia casa! peca pelo app#r21 #quarentena #naquarentenaeu#codvid19 #prevenircovid19 facam como meu sobrinho bernardo, ano meses exemplo! casa comendo pipoca assistindo fi... 'mais 400 mortos italia 24h. ainda tem gente brincando ''e so uma gripe, gente nao pode parar vida... #quarentena, fizemos uma lista sugestoes filmes series alguns servicos streaming. dividida por... ai @jornaloglobo @jornalnacional #globolixo irao publicar hj seus fake news #perguntacorona #pintoawards... alguns pilares nossos valores sao respeito ser humano comprometimento, por isso estamos unindo forcas ad... eu volpi plena ordem contra corona vaaaaires #homeoffice #quarentena #coronavirus pela primeira vez historia, voce pode salvar humanidade sentado casa sem fazer nada! nao fode!!!#quarentena #coronavirusbrasil estamos vivendo dias dificeis, tendencia piorar.vamos nos unir fazer nossa parte, nao saiam casa sem ne... pessoal fiquem casa, mais responsabilidade #quarentena #quarentine anda sendo assunto momento mundo games nao diferente, galera casa varios gam... cheguei sala bruno estava pintando canetinha cachorro. minha vida vai transformar num meme. #quarentena quarentena..#stayathome #staysafe #fiqueemcasa staritactba informa: deus sabe vai nosso coracao. neste momento nossa #novenaperpetua suspensa r... desafiamos @sitedonene jessicagarducci ?? @alexandrepato rebecaabravanel ?? hugonokilis annemacedo ??... eu so nao quero perder ninguem! #fiqueemcasa #sossegueaporradorabo #quarentena, #fernandoscherer reflete sobre otima medida @atelierdafralda !! #fiqueemcasa dia quarentena eu comecei responder mensagens 2014 #quarentena role ontem foi por facetime ???? amigas hoje estamos distante depois ficarmos juntas novamente??... vou instalar panico vossas cabecas:e pilhas, compraram?e quando comandos, ratos, teclados, ter... leiam#coronavirus #quarentena desejo dia: estar assim meu lugar...??????realidade dia: #dendicasa?? #quarentena #tbtdadepressao... pelo menos aqui niteroi autoridades estao severo responsaveis: bloquearam acesso praias, guardas muni... @g luca 11 roupa tu vai sair casa #quarentena @aifesteves @univaveiro ok. boa! vou investigar. obrgado. #fiqueemcasa ?? brasil prevenir coronavirus tem acabar mais parecido isso: ninguem rua, tudo fechado. pas... hoje quinta-feira nos vamos conversar #santarita como sempre fazemos. mas, desta vez, nossa novena sera em... facil ficar despreocupado quando nao faixa riscos, mas muito dificil passar por pandemia esta... @canalrssv eu encontrei xbox pass ultimate pela metade preco. #quarentena #fiqueemcasa - ja nao tem futebol - coloque series filmes dia! dica guedes, ja fez as... eu nao aguento mais viver sozinha cmg mesma nesse apto to cm medo sair ser presa. gsuis! #quarentena dia quarentena- meu pijama tem 243 pimentinhas- minha unha combina meu pijama- to fazendo jardim... tempos #coronavirus melhore recado eu poderia dar! jesus unica saida!?#corona... #tbt antes coronga estar alta rio. #throwbackthursday #fiqueemcasa quarentena vcs ta como? minha ta assim.. meu sogro 89 anos matando mosquitos #quarentena... pessoas convidando festas casamentos. mano dia normal eu ja nao gosto sair, imagina alerta nac... ohyeaaaaahhh! alguma coisa mais esperar nestes tempos preocupacao. #fiqueemcasa mantenha-se saudavel... so nesses ultimos dias lavei maos mais ano passado todo.#codvid19 #coronavirus #quarentena aqui bahia... geral prevenido! ?????? #prevencao #quarentena #humor #rir #rirpranaochorar #bahia #mascara @itsbrunohooker vou aproveitar #quarentena separar novas fotinhos garanto vc vai estar nao eu impri... @hbo brasil filme 2011 relatando estamos passando hoje #quarentena #coronavirusbrasil todo mundo dentro casa galera, beijo! #quarentena #quarentenanaoeferias nossa #quarentena 'eu ouvindo musica partilhar rubel pensando ''crlh ja inventaram mar grande bastante assusta faz e... feliz dia pai neste dia quarentena ja perdi conta...#quarentena #diadopai quarentena dia eu passo dia todo fazendo lomotif #quarentena #lomotif tempo inovar!!#inovacao #coronavirusbrasil #coronavirus #homeoffice artigo publicado revista science afirma apenas 14 cada 100 pessoas infectadas coronavirus sao diagn... fui pegar palito ver bolo estou fazendo estava bom.. furei dedo. gente como pode? consegui enfi... @programapanico #homeoffice cara chato muda proximo logo pow fisico leves!!! uhulll bora #quarentena como manter saude mental durante isolamento social? psicologo explica. #coronavirus #saudemental #quarentena... final semana era so umas ousadias deixar alegre, petisco, joguin valendo amigos k.o #quarentena cada fav uma indireta suas inicias #quarentena pedi deus forcas terminar meta 24 livros ano, mas nao precisava incentivo desses ?? #quarentena kkkkk nao tenho maturidade isso nao kkkkkkkk #quarentena vejo muitas pessoas levando virus brincadeira, gente acordem isso serio, isso grave, perigoso. tenham m... dono hospital port* dia* recusando liberar administrativo colocando todo mundo risco desnecessariame... muita gratidao por ter privilegio ficar casa nesse momento, sem passar necessidade. mas sigo muito preocupa... dia #3 quarentena. aquele inconveniente escritorio.#homeoffice #boxers solidariedade sim.... politicagem nao!!!#aplausosnajanela #solidariedade #amoraoproximo #fiqueemcasa bom, eu ja tinha planejado isso desde antes, mas alguem ai entediado casa, todos meus livros estao gr... #quarentena ouvindo meus podcasts #republicadomedo ate musica estou criando nessa #quarentena! ???????? ?xo xo #coronavirus sai voce bem la!!nao abrace, nao me... fui dormir horas manha bateu sono poha!acredito tem ver #quarentena mais dia, agora luta dobrada! #umdiadecadavez #depressaonaoefrescura #depre #dorismoreno #nuncadesistir... receita nova nos storyes nos destaques molho grosso combina tudo quanto tipo comida!!... impressao minha ta geral fazendo live? cade senso?inclusive mais tarde vou fazer uma la meu insta #quarentena como eu estou passando minha quarentena aqui sao paulo? ??#corona #coronavirus #coronavirus #coronavirusbrazil... migs ??.vai ter #tbt arraial ate acabar #quarentena ?? praia grande - arraial cabo nao posso reiniciar agora, windows - eu realmente estou trabalhando, moco#teletrabalho#quarentena#coronavirus#ficaemcasa #quarentena - nao saia casa nao for algo urgente. uma atitude arriscada irresponsavel. mas, for necess... bateu sono #quarentena @globoplay eu queria tanto doctor who estivesse lista liberados assistir quarentena. nunca pedi... '''o soooool ha brilhar mais uma vez. luz ha chegar coracoes.'' #cavaco #quarentena eu trabalho ?? #quarentena todos vida #quarentena @netflixbrasil @gioewbank liberem logo todos episodios #thecirclebrasil ajuda gente nessa #quarentena ???? senhor irresponsavel inconsequente, usa seu poder manipulacao pensando apenas seu propr... voce teve suas atividades diarias suspensas, por favor fique casa, fique casa pelos profissionais saude... 'se voce ja viu filme ''ensaio sobre cegueira'' 2008 leu livro saramago por sinal excelente sabe qu... queria muito aproveitar #quarentena assistindo temporada final #magnifica70, mas @hbogohelp nao colabora. varias lojas fechadas ipanema, mas nao todas aparentemente nao maioria... ja alguma coisa...... evite aglomeracoes.#quarentena #coronavirus conversar nessa #quarentena so for assim ne? #tbt tempo nos podiamos andar juntinhos! ?? #friends #amizades #love #coronavirusnao #quarentena #meusmeninos... ele nao responsavel direto por merd@ toda???? sim!!!!! #coronavirusbrasil #quarentena #ficaemcasa... ate pretinha adaptando home office. #combateaocoronavirus #quarentena pessoa igreja: aeu: #coronavirus #quarentena dia 400 mortes italia 24 horas! cuidemos uns outros. #fiqueemcasa eu espero tenha novo carnaval quando #quarentena estiver acabado todo mundo bem! playlist perfeita quarentena?????#coronavirusbrasil #quarentena #fiqueemcasa olha recado nossa equipe tem voce. ?? #santacasademaceio #todoscontraocoronavirus #fiqueemcasa santa... gente, quem ja ta #quarentena procura fazer, tem dois jogos gratuitos epic game store. stanley pa... estao sendo bastante otimista... danos economicos vao ser gravissimos paises uma economia fragil como br... #quarentena meu vizinho arrumou microfone sos povo faculdade deu jeito ninguem sair casa colocando monte atividades portal ?? #coronavirus #quarentena quem quiser jogar nessa quarentena acabei criar sala personalizada, so vamo #quarentena #gartic sala: quare... pois e, tomar quer ninguem cu. #coronavirus #coronavirusbrasil #quarentena varios placares a3 informacao:#stayathomeum conselho dgspor momentos achei estava entrar allgarve. xo coronavirus! #quarentena #homeoffice #cleo nao sei como povo sai como tivesse ferias meio desse negocio todo #coronavirusbrasil #quarentena cade pedro sampaio ser meu vizinho nesses momentos? #quarentena #perguntacorona @djpedrosampaio dia quarentena: perda dignidade.#quarentena mortinha silva mas mt feliz! valeu pela aula @lulubrites sigam ela, estamos fazendo aula meditacao yoga t... vou ja metelhe bolo forno #quarentena municipio borba colaboracao juntas freguesia, colocam disposicao pessoas mais vulneraveis, a... proximo domingo estavamos horario estudio gravacao single, mas, claro, desmarcamos.por enquanto... #quarentena mas producao continua igual, vamos compartilhar informacoes fortalecer manas,20h00 aula vog... desculpa visualizar suas coisas 1s nao sto perseguindo-te sto #quarentena pensei fazendo home office eu conseguira tirar uns cochilos hora almoco. ledo engano. perco tempao faz... #fiqueemcasa momento pede novas rotinas evitar transmissao. aproveite tempo forma saudavel produtiv... sera estou vivendo apenas participando calls entrando novos grupos trabalho diariamente.#quarentena quarentena eu so fico pensando: boomer 2.0 nao pode acontecer, por favor. #quarentena povo chines sempre solidario, sabem passaram ainda estao passando mesmo meio tudo isto tem delicad... escreva aqui, tem sua cozinha primeira letra seu nome ?ja estamos #quarentena vamo... quarto dia #quarentena #dia4 #quarentena zerando todos #diy possiveis impossiveis ja lavou bem suas maos punhos agua sabao hoje ??????? #quarentena ??????? #bomdia #goodmorning #buongiorno... cuidem!!! obedecam normas seguranca!!! isso passageiro!!! deus nos abencoe proteja!!!... encerramos todas atividades apoio #fiqueemcasa ola pessoas!esta preso casa entediado? preocupado, pois estamos primeira semana ja falando as... cansadoh nao fazer nada sem animo fazer alguma coisa #quarentena ces fazendo #quarentena #coronavirusbrasil #coronavirus #quarentena nesta sexta, dia 20 marco, vamos nos unir nesta pequenahomenagem aos... bem assimcabin fever vibes. eli roth preveu. #quarentena primeira vez eu faco tweets direto aqui ?? efeitos #quarentena poxa @nubank mes nao vai ter como pagar fatura por causa #quarentena por favor nos ajude ??????? nada sair casa!#gripe #coronavirus #covid19 #coronavirusbrasil #fiqueemcasa #quarentena empresa contrata assistente atendimento home office..#assistentedeatendimento bora faxina?! deixem diaristas casa. paguem valor diaria. sei nem todo mundo pode pagar, mas p... quarentena:a cozinha ta ok banheiro ta oka sala ficara ok#coronavirus #quarentena sera eu trancar meus pais forca casa configura crime??meus pais estao piores criancas!misericordia!#quarentena almoco: arroz, feijao, bife batata frita sobremesa: pudim#quarentena pandemia, arroio diluvio pela primeira vez muito tempo. limpo peixes aparecendo juntos com... coletanea velozes furiosos desde ontem tv #quarentena @programapanico #homeoffice verinha faz merda casa kkkkkkk #quarentena sete mulheres dentro casa, sem dinheiro, sem agua... isso que? teste sobrevivencia? pqp! descobri meu estilo vida normal considerado #quarentena. @programapanico cara loco bune, cara et bilu, mundo ele vive? #homeoffice eu ainda vou descobrir como trabalhar casa #quarentena, mas ate la... #sptv2 #sptv1 #coronavirus #quarentena @g1saopaulo @cptm oficial cptm nao tem estrutura enfrentar pandemia... 'segunda morte rj.''esse virus trouxe uma certa histeria''. bocalnaro#globonews #quarentena #coronavirus... italia, problema foram jovens nao importando virus. brasil, vejo xovens sendo bem responsav... quarentena... quarentena que?se eu moro trabalho venha visitar minha casa!! quarentena... sei.#quarentena @ariellemacedo eu ja engordo fora dela, imagine dentro dela? so misericordia mesmo #quarentena acessar, basta entrar link: luta voces!oss!#coronavirus... dia chegue logo... ??#quarentena #coronaviruspandemic #saudadesdetodos vai ser dificil voltar rotina depois desses muitos dias home office:o trabalho rende muito mais, mais co... @programapanico #homeoffice gostaria saber opiniao convidado sobre aquele destacado programa autoajuda:... alem proteger funcionarios gerar alguma receita, alternativa tambem serve como comodidade publico. por is... isso fato. quarentena durar muito, recessao vem logo atras. deus nos ajude nao tenhamos muito... dia lindo desse nos ta como!? dentro casa praticando #isolamento! #naquarentenaeu #quintaliberdadenosdv quero praiaaaaa!#quarentena pensando nisso, waggl desenvolveu uma pesquisa trazer diagnostico inicial como sendo estes primei... quem disse fantasia???cara povo ta doido mesmo ????????#fiqueemcasa #quintaligadajusticasdv dia #quarentenanao tenho mais materia atrasada nem trabalho entregar. bem eu tava querendo mais tempo p... ?? ...por novos tempos. faca sua parte!#fiqueemcasa #combateaocoronavirus #esperanca #prevencao #empatia eu to chocado pacote arroz veio 13.482 graos outro veio so 12.935... absurdo! #quarentena decretacao estado calamidade publica importantissima agora. meta fiscal tb importante, claro, mas, nest... #quarentena #coronavirus #covid19 @caixa libera hoje abono salarial pis quem nasceu junho. olha aglomeraca... ta bom? eu trabalho casa, portanto conteudo por aqui nao vai parar ?? curte, segue, quiser conversar... 2o dia #quarentena: fazendo faxina casa som @manaoficial #coronavirusbrasil urgenteem decorrencia virus chines, prefeito ribeirao preto decretou estado emergencia por 180 dias.... querendo nao, tempo oportunidade. oportunidade repensar, refletir, transformar, ser altruista. vamos... ?? atencao ???? ?? #fiqueemcasa ai meninas, estao fazendo nessa #quarentena bancos sao bonzinhos demais... #coronavirusbrasil #quarentena mantenhamos esperanca continuemos firmes luta contra covid-19.forca, humanidade!!!... hoje eu vou fazer uma cobertura brigadeiro jogar bolo meu avo comprou!! ???? #quarentena @programapanico pergunta leo, quem tem pinto pequeno, como fazer nao morrer desgosto? como manter... presidente nacional partido verde, jose luiz penna, analisa pandemia comportamento bolsonaro. as... parabens mim! ????????????????????#quarentena#quemmaisficaraemniverdecasa @programapanico #homeoffice levaram et bilu programa.o cara parece veio outro planeta salvar deixar s... fase humanidade. #coronavirus #coronavirusbrasil #quarentena ???? ei voces... estao fazendo nessa #quarentena????.???? eu ja estou varias #ideias ??, uma delas poder fa... inspirar voces fazer mesmo ??#ficaemcasa #quarentena quinto dia ?quarentena? dentro casa. #quarentena compartilhando amor aliviar tensao. #quarentena #ficaemcasa agora vai #doblementeembarazada@primevideomx @maiteoficial saludos brasil ????#quarentena essas outras mudancas programacao, gente sempre reforca: #fiqueemcasa! #sosaiaseforurgente! #acasaeolugarmaisseguroparaseviver! ignorancia ser humano pior qualquer virus ?? #fiqueemcasa '4 dia quarentena:- fazendo corote ''sabor caseiro''#coronavirus #quarentena eu nao to chateada ficar casa so espanta pacote feijao ter 4719 graos outro 4824#quarentena #memescoronavirus #memes quer trampar via home office nao sabe por onde comecar? vem 99freelas! #covid19 #homeoffice coronavirus games jogar durante quarentena por @tonyhoro #quarentena #covid19 gente, to medo proximo passo ser comecar saudar pessoas ?under his eyes? ?blessed be the fruit?..... vou tomar uma vodkinha sozin casa ?? #quarentena meu professor mandando exercicios gente fazer #quarentena. tadinho dele.#quintaligadajusticasdv voce pode #fiqueemcasa uberlandia 'assistindo ''crimes madrugada'', @netflixbrasil.acao dsd inicio...o filme simplesmente nao para! ??#quarentena #netflix' melhor twitter nesse momento povo ocioso, so tem putaria vergonha alheia kkkk #quarentena #coronavirus #covid19 putz, cara @programapanico karnal psicoterapia. ele foi convidado relaxar ouvintes, d... @programapanico pergunta leo, muitas pessoas moram sogra, como suportar, veia, nessa quarentena?... bora #quarentena faxinar.cozinha =okay sala quarto= molhoquintal= melhor nao falar nada ?? ?? carla oliveira atleta paralimpica: ?pela tua saude, mental fisica, mantem-te ativo. treina, exercita, improvi... quem descobrir nao ama suporta conjuge companheiro nessa quarentena, pode procurar ja agilizarmos d... investiguem dados estao sendo maquiados @theinterceptbr @midianinja @bbcbrasil @dw brasil @globonews... biblia diz #jesus morreu salvar pecados fieis.o @pastormalafaia quer fieis morram s... @jogoabertoba trabalhando #homeoffice irece, palavra ordem #prevencao #ninguemnosvencenaprevencao mais caiu rede. representa... #coronavirusbrasil #quarentena tambem eles estao linha frente combate #covid19: empregados lojas. como neste hipermercado es... diario quarentena segundo dia:eu pensei ia poder ficar dormindo, mas mae fez eu acordar cedo limpa... virus ai, mostrar mundo existe diferenca entre negro, branco, lgbt, hetero rico, pobre etc...... fica aqui minha maior saudade#tricoloremtodacasa #fiqueemcasa nos jovens nao entramos grupo risco, mas sua avo entra, seu avo, uma tia idade, ate mesmo seu pai sua mae. #fiqueemcasa eu estava falando uma amiga hoje, nos somos espiritualistas, acreditamos isso tudo estar acontecendo co... dia #quarentena apresentadora rj1, quem simpatizo muito, alias, acaba dizer vai dar dicas quem quer saber pode... algumas contradicoes...#quarentena @joaquintex #tbt direto snapchat, bem pertinente momento. ?? #covid 19 #laveasmaos #fiqueemcasa #secuidem #homeoffice vida, bem empresa poderia aderir isso todo sempre. dia descobrir meus filhos sao bastante amorosos outro.#coronavirus #quarentena ??eai como vai #quarentena voces? colocando livros series dia? trabalhando mais ainda seu... @programapanico pergunta leo, pobre mais dificil manter emocional dia? #jovempan #panflix... ficar cs perder total nocao tempo. #quarentena voces mais sentem falta tempos home office? eu: pegar cafe amigos bater papo copa.... participem compartilhem! profissionais saude arriscam por nos merecem nosso respeito homenagem!... pelo bem saude mental espiritual todos nesse momento por favor assistam oucam @programapanico agora!!!! #homeoffice eu estou ponto maratonar web series viih tube mds aaaaaaaaaaaaaa aaa #quarentena #coronavirus quanto tempo conseguiremos manter alimentacao diversificada quarentena? #pratodequarentena #quarentena #day3 ouvindo @programapanico fazendo #homeoffice recadinho mauro beting, diferente corona ???????????? @programapanico pergunta leo, ele acha estudantes estao muito preocupados nao poderem irem es... alo @globo libera ppv @bbb pa noix. ainda mais tiraram @pyongleetv corre risco perder graca...... fechem igrejas, templos, mesquitas, terreiros mais for. hora recolher casa cada pede o... @programapanico #homeoffice estamos sem vozes vcs youtube desde comeco programa. ja acabou quarentena, gente sair cantando the dog days are over? #quarentena dia #quarentena: nada eu ja nao faca todo dia ass: mel quem tem versao #archicad23 solo possivel fazer transferencia licenca uma maquina outra at... canais veneza estao assim pela falta turistas.voces acreditam essas doencas surgiram melhorar t... #covid19 nossos profissionais saude tem recado voces! #fiqueemcasa #poacontraocorona chegou momento fazer receitas gente salva celular nunca faz! #quarentena apois ja sai ir casa outra pessoa #quarentena @samhidde brasileiro muito maluco precisa ser estudado pela nasa. onde ja viu, uma pessoa queira colocar nome de... recomendacao sociedade brasileira pneumologia reutilizar mascaras n95 casa escassez produto.... tempos isolamento social. ?????#natureza #nature #quarentena #quarentine #quarentenanaosaoferias #covid 19 bra... dicas instas fazer cursos free by @viniciusmorandi #quarentena animo ca quarentena.#beagle #quarentena #balancogeralrj#balancogeralrj una msg clara ,pouco importa seu nivel cultural seu saldo banco, mendigo ao... vos apresento hit #quarentena ultimo episodio #thecirclebrasil ?@gioewbank @netflixbrasil @netflix deem spoiler, por favor !! q... @pedrohduarte rindo muito aqui, toda empresa agora ho, moderna, disrruptiva kkkkkkkk. vamos ver quando cois... publique vc anda cozinhando, lendo, assistindo exercitando #quarentena ?? churrasco brasa cerveja gelada nada fazer. #quarentena serie terror, #vampiros, metade humana, metade vampira, uma jovem parisiense tenta lidar seus novos poder... meu whatsapp tambem resolveu participar #quarentena. ???? #homeoffice quem puder tem ficar casa sim. vou obra buscar paredes pintar casa, #homeoffice pintor ?????? vc ta fazendo #quarentena? diquinhas preciosas seu #homeoffice ???? diante pandemia coronavirus, amigo tem construtora colocou pedreiros construirem apenas casas.... ainda recusam entregar documentos sem assinar uma droga livro!parabens tribunais, #cnj, #anoreg,... mulheres noite: atormentada por passado sombrio, esposa nomes ascensao prefeitura amster... por aqui #homeoffice depois faxina, mereco ?? #quarentena fique casa! #coronavirusbrasil #coronavirus #covid19 #fiqueemcasa #stayathome #homeoffice melhor epoca treinar minha estagiaria ?? boa tarde paz bem!#codvid19 #fiqueemcasa #fiquememcasa corona virus: crise mercado festas casamentosconfira: manha paz #quarentena escrevendo seu relatorio estagio projeto tcc outras atividades academicas. #she: uma missao espionagem desmantelar cartel drogas leva uma timida policial mumbai descobrir... querido diario estou meu terceiro dia meu retiro espirituale advinha? voltei conversar minha ex. ge... maratonando minhas series preferidas....#quarentena 2020 ta escroto vou dar rt ponde!!!! ????? #quarentena #coronavirus #covid19 @panico @danielzukerman #homeoffice pergunta samy nunguem mostrando acompanhandona curva exponenc... 'eu nunca pensei dia eu fosse falar isso ''saudades 2019'' #viruschines #perguntacorona #coronavirus... nao va praia, nao viaje serra #fiqueemcasa busque sentido positivo. sempre! #positividade #fe #ressignificar #ressignifique #uniao #amor #paz #pazinterior... bem isso... ??#coronavirus #china #quarentena #brasil #covid19 sendo triste ver policias pedindo irem casa pais passeando criancas cheios sacolas c... fofo que? ate nosso querido cascao entrou onda higienizacao ??????#juntosadistancia #covid19 #homeoffice so to vendo rico classe media alta #quarentena pobre continua trabalhando normalmente... olha so ficar casa sem ter nada fazer #quarentena pelo outro ???????? #unidade #quarentena #codvid19 bom dia! vamos nos ajudar!! ?????????? bandaoutboxoficial #me #girl #singer #music #boy #musician #guitar #instagram... nao dizer nao sendo noticiado!em todas midias! calcadao campo grande rj lotado! eu so... egoistas irresponsaveis debocham pandemia nao seguem orientacoes governo, serao responsaveis diret... galera, tal aproveitar mais gente casa fazer aquela geral quintal, procurando exterminando p... parece estamos dentro filme americano... #quarentena #quartodia mafia tigres: dono zoologico perde controle acaba acusando encomendar assassinato submundo... vou fazer meu aniversario dentro casa, baile quarentena kkkkkkkkkkk #aniversario #quarentena #coronavirusbrasil ???????????? meio todas dificuldades, pense pode ser feito mudar situacao tenha praticas mudem voce... #quarentena dia 1. entrei mercado fiquei duvida, povo ta caganeira medo corona??? juntos podemos mudar curso desta pandemia isso significa seguir frente determinacao atentos??fique cas... nao provoque: beth sua melhor amiga, addy dao cartas equipe cheerleaders colegio, mas chegada um... nao consigo parar usar filtro#quarentena dia2 perguntarem dia hoje pela primeira vez nao saberei responder primeira, #quarentena dias h... falam nos #direitos presos defendem #china mas cade #geracao amor #luz pensar nos moradores ru... uma forma encontrada tambem por alguns profissionais saude tentar aumentar conscientizacao sobre novo c... sigo arrumacao enquanto estamos quarentena. achei umas coisas super diferentes:livro sobre krishna.um livr... @leilaneneubarth tem botar lingua, dedos cerebro isolamento. ta dificil!!!#quarentena #janainatemrazao acredito chegou momento grandes jornais desativarem temporariamente paywall suas paginas. bloqueio... ?? sussurros coracao dir. yoshifumi kondo, 1995quem aqui ja fazendo #quarentena? conta gente como te... tempos pandemia home office tornou uma opcao algumas pessoas.bom, ajudar manter produti... pensar...e preciso desacelerar... ??????????????#coronavirus #covid19 #confinamento #isolamentosocial... vai postar uma foto curtindo mas ta medo represalias por conta corona??? posta coloca #tbt ...de nada!... twitter, instagram, whatsapp netflix tentando conter meu tedio #quarentena #coronavirus primeiro dia isolamento: coloco agua ferver penso, nossa ta demorando, quando volto, nem tinha ligado c... gente voce sai jantar amigos, visitar sei la nao quarentena inferno, postar #quarentena nao f... boa noticia torne viral #staysafe #stayhome @riqfreire quem ja passou uma semana santa inteira jogando war ri cara #isolamentosocial ?? marionetes sao super simples serem produzidas diversao garantida. ????pro lado ver tudo! #fiqueemcasa... impressa reportando cidade parada vazia, por sera? #coronaviruschallenge #coronavirusupdate... assistindo toy story jogando free fire #quarentena guardiao moral, sabemos quem nesse caso @albaexpider ainnnn quanto mi mi mi #homeoffice diretor forum cesar montenegro, ilisir bueno, esclarece quais medidas tomar caso tenham audiencias marcadas pa... realmente momento estamos nao temos outra escolha unica solucao quarentena mas dando uma tris... estamos por vcs, por tds profissionais saude brasileiros!os nossos mais 150 colaboradores estao trabalha... ouvindo cassiano ra corona num guenta #homeoffice #quarentena @niisensee massaaaa vamo fazer uma jogatina #quarentena estou atualizando galera sensa voce produzindo podcast, @felipesolari deles. #sistemasolari #quarentena quarentenaminha mae fazendo uma faxina babado, tem candida ate meu cool, ela jogou tanta candida... aclamado pela critica suspense ?o poco?, mostra presidio onde detentos nos andares cima comem melhor do... #quarentena dia 4: nao aguento mais ouvir voz minha v*z*nh* parece todo comodo casa eu ouco zumbi... @brunogagliasso ja quero chegue logo quarta feira #thecirclebrasil verdade mereciamos liberar mais episodio... uma senhora 63 anos precisava trabalhar, pegou #covid-19 trabalho, barra, pegou 2, conducoes, foi... cinco dias casa mulher sogra...????????#quarentena #coronavirus gramado recadinho cheio fofura voces ??#bbb20 #codvid19 #coronavirus #cuarentenatotal #homeoffice @brumarquezine... abracos so #tbt, pessoal. fiquem casa protejam!??: rogerio antunes maxx sports brasil#vaisaojose... mim melhor parte home office cagar quando tem vontade. #quarentena @programapanico #homeoffice programa so trilha. nao tem voz vcs. situacao piorar pode ter toque recolher ruas. preco alcool gel, luvas mascaras disparou, absu... minha mae ai inves dar bom dia ja deu extrato propolis kkkkkkaqui corona nao vai habitar!#quarentena - serie dramatica #califado chegou #netflix nela ataque iminente estado islamico une caminho muita... oie gente!! ?? #quarentena #fiqueemcasa curta #maratona #series @netflixbrasil. #contossobrenaturais tem varias #dicas.... hoje tem musica nova: 'fique casa'!! ?? musica sobre #quarentena, vou postar video 20 horas os... outra coisa estou fazendo muito quarentena assistir documentario sobre baleias ???? #quarentena uma amiga enfermeira uma upa interior postou foto. profissionais saude nao tem opcao ficar em... nao altura conviver nem matar saudades. momento estar casa lutar pela saude todos!.... aproveitem #homeoffice cuidar corpo mente. assista video-aulas #youtube nao fique parado!... so nao diverte quem quer #quarentena febre, dores corpo, falta ar tosse sao alguns sintomas #covid19 #coronavirus. mantenha-se informad... #quarentena #direito #trabalhador trabalhadora trabalhador, saude publica direito garantido ca... #naquarentenaeu termino ver minhas series estao atrasadas #netflix #dia4 #quarentena eu nunca pensei dia eu pudesse trabalhar deitada minha cama, ouvindo pagode cafe minha mae! s... inves eu cantar parabens voce vezes lavando maos. vou comecar cantar faroeste caboclo. #quarentena #coronavirusbrasil quarentena eu ja ouvi cartola, dancei tim maia, passei mais dias horas telefone, tudo isso denguinh... observe profundamente natureza voce vai entender tudo melhor. ??????.#fiqueemcasa momentos legais demais nao serem compartilhados#quarentena: pianista barcelona foi sua varanda tocar... isolamento social dia alem estar casa, estou dentro quarto por estar sintomas uma gripe no... home office so funciona quando tem uma boa rede apoio. #homeoffice nao nem saudades ex, so tedio #quarentena mesmo #balancogeralrj una msg clara ,pouco importa seu nivel cultural seu saldo banco, mendigo milionario to... eu ja nao sei mais fazer #quarentena la vamos nos novamente...#greysanantomy #quarentena #quarentena tomem bastante agua preferencia agua temperatura ambiente. tome agua cada 15 min, caso viru... sabias palavras nosso querido @1bertogessinger! so respeitando regras deste jogo sairemos vitoriosos!... #quarentena, fizemos uma lista sugestoes filmes series alguns servicos streaming. dividida por... estamos quarentena. houve casos coronavirus entre seus colaboradores. itau, fecha agencias conceda aos... tempos quarentena gracas deus internet ta paga.#coronavirusbrasil #quarentena #balancogeralrj una msg clara ,pouco importa seu nivel cultural seu saldo banco, mendigo milionario to... solidariedade #emcasasimsozinhonunca eu estou #homeoffice aniversariantes periodo #quarentena, sintam-se abracados. tedio meu pai #tiktokers #quarentena aplicando metodologia nt1 projetar ate 29 marco usando dados atualizados 18 marco insight:... acessar, basta entrar link: luta voces!oss!#coronavirus... recomendacao conversar medico receitas medicamentos sejam renovadas e, possivel, dadas... voces ligado nosso contato alguem corona virus ja menor teoria seis-graus separacao... parece dia hoje amanheceu assim: decreto todos idosos sao miguel paulista -sp saia normalmente rua... solidariedade!idoso voce precisa alguem ajudar fazer suas compras? ligue mande whatsapp 48... #covid-19: saiba diferenca entre #quarentena #isolamentona materia @agenciabrasil nessa #quarentena resolvi fazer uma sessao nostalgia nos meus stories, cantando musicas anos 90 2000. estou a... como voce organizando home office? ???para ajudar, preparamos uma lista completa atualizada 60... mirei @brahmacerveja acertei @redoxonusa #covid19 #quarentena voces ja pararam pensar como calcula longitude latitude sem gps?!latitude usar estrelas pos... tempos crise devemos buscar alternativas. quem foi liberado home office permanecam casa aqui trazem... amigos, temos cobrar poder publico, nessa passividade, vai foder geral.@oficial anac... estou coronavirus?#coronavirus #quarentena #cuarentenaobligatoria#codvid19 #coronaviruschallenge... atual estado saude nos encontramos, essencial nos unirmos pelo coletivo. acao cada faz gran... vim arrumar quarto quando cheguei quarto ja tinha arrumado #quarentena @jomarcionilo @netflixbrasil nei mim @netflixbrasil ajuda ai minha #quarentena dia quarentena ??.#mypet#quarentena #coronamemes dia #quarentena:- mesmo sem pegar virus, mudancas psicologicas acontecem todos. comecamos fazer tu... @joaquinteixeira @oaquinteixeira ta certo, vo. tem proteger conta coronavirus. #quarentenasem aglomeraco... ja to saudades voce, sua linda. tudo der certo, gente ve dia abril #quarentine #covid 19... tempo cuidar si outro ?a professora faculdade ielusc, ma. tania regina oliveira, explica sobre... #coronavirus #quarentena #circuitofamiliar tal improvisar circuito movimentar quarentena famil... #repost prefeituradecacule with @get repost???troque preocupacao pela prevencao! ???? #fiqueemcasa cacule, bah... vao montar acampamento militar ????????????????????????#quarentena #quintadetremurasdv ficando casa ninguem corre risco encontrar uma ex, ela olhar daquele jeito, como voce estivesse f*d... seguranca obrigado trabalhar mesmo shopping fechado.#denuncia #coronavirusbrasil #coronavirus #covid19... certo ta meu irmao #quarentena @pyongleetv parece pyong vive uma realidade alternativa nao existe coronavirus.@pyongleetv #fiqueemcasa serve vc tbm meu vizinho meteu modern talking talo, certeza vai ate noite!! #homeoffice ano seguintequem chegar dezembro ganha#quintadetremurasdv #quintaelitedosdv... @jvbatistalopes @milgraupes casa! #quarentena #staysafestayhome voce #quarentena por causa #coronavirusbrasil recebendo prestador servicos sua casa use mascar... @netflixbrasil, momento perfeito adiantar lancamento la casa papel#quarentena #lacasadepapel #netflix estou montando serie exercicios, incluindo alongamento relaxamento, transmitir on-line. uma opcao pa... aprendam portugueses...#covid19 #fiqueemcasa 'acordei macho guapo fronteira divide quarto cmg cantando:''i never say never'' justin bieber.... reflexos uma quarentena sem futebol.......esse argentino. mas, la casa estou quase assim... ??????...... estou medo tocar alarme ?? tv aparecer comunicado uma voz robo dizendo: ?isso nao t... ideia espalhe pelo brasil inteiro #quarentena #coronavirusbrasil #repost @1bertogessinger???#repost @gremio with @get repost???sabias palavras nosso querido @1bertogessinger... ??? #igrejadesantarita #paraty #stayhome #tbt paraty, rio janeiro, brazil whatsapp lanca site evitar fake news sobre dia 43 #quarentena.sinto saudades meus bixinhos fazenda. por falar #homeoffice como empresa vcs trabalham lidando questao assiduidade? musica #quarentena #coronavirus veio mostrar pode diminuir custos empresas #homeoffice, pela brasileiro na... sequencia aquecimento jazz eu ja faco mais mes mas nunca consigo lembrar nome musica, hj e... vai chover dias sem para, vai passar furacao nossa cama #quarentena meu pai tratamento base ibuprofeno, estamos maior duvida, cada hora falam uma coisa, ele havia... @tamoios099 hora fechar entrar so abastecimento, nem hospital temos ainda. fim semana vai vir pessoal de... dai eu pergunto .. netflix poderia antecipar 4* temporada la casa papelpra ajudar quarentena ..... eae galera como vcs estao quarentena? to sentindo the circle, passando roupa nao tem nada fz!... queria ter uma tinta pintar meu quarto #quarentena #quarentena quem tem claustrofobia como eu. ?quelo sair?. foto, eu ja rueira algo como anos idade... #quarentena #sulamericanayoutube: sport 4-1 bahia - sulamericana 2015 - brocador botou mamar pesquisar agora nois termina pirar! ????????????? #covid19 #coronavirusbrasil #covid19on #quarentena #protocolosdesalud ??????????neste dia pai, todos pais. #diadopai #stayhome #staysafe poder trabalhar cozinhar almoco mesmo tempo ponto positivo #homeoffice meta relacionamento: ter um#quintadetremurasdv #quintaelitedosdv #quintaligadajusticasdv... to vendo tanta bobagem internet to ficando idiota #quarentena papai escutando milton nascimento chico quintal casa, tentando fingir nao preocupado. mamae pensan... bom diaaa #quarentena... hj inicia equinocio outono...bye verao...equinocio evolucao meu pai2017 2018 2019 2020#quarentena 'agora pessoa for medico ele disser ''virose'', quero ver nao ficar medo!#quarentena #virose' ouvindo linkin park, conversando icq jogando super metroid.que quarentena sensacio... junto mamae nessa #quarentena ainda nao oficial, ne?.lave maos, gente! ??????.#coronavirus #saude #familia gente, opiniao vcs... naruto bom bosta? minha opin nao conta, to assistindo primeiro ep. dps venho... estao fazendo #mercado aqui perto casa. isso diversos produtos. #quarentena #quarentinelife... como paralisam escolas? pais continuam trabalhando? quem criancas vao ficar? sem base viu. tive que... voces ja assinaram 15 dias gratuitos inagame, vao comecar assistindo qual conteudo?#fiqueemcasa diario #homeoffice tempos #coronavirus, dia c @rakcruzlima quem ai trabalhando casa filhos redor? manda dicas fazer #quarentena 'descobertas quarentena - dia 1: meu vizinho novo tem uma ''maquina lavar'' turbina aviao. #quarentena #descobertasdaquarentena' cantinho estudo usar nesses dias sem aula! #umquartinho #marcellareynolarquitetura #marcellareynol... vamos quarentena estagio tb #homeoffice eu #quarentena por conta #coronavirusbrasil @netoficial @clarobrasil @netatende fornecendo uma... eqto nos outros paises pessoal canta, faz exercicios joga bingo pela janela, aqui gente bate panela tirar... caras minimizam pandemia pais, ignoram protocolos saude, agora podemos ter problemas serio... ficar pijama dia todo usar ?nao posso, to pijama? quando pessoas pedirem favores diversos... algumas dicas fazer nestes dias voce precisa ficar casa ?? qual voce vai fazer? ....#lockdown... ate sao pedro ta ajudando nessa #quarentena. mandando uma chuvinha aqui salvador. fiquem casa! prevencao cuidado sao fundamentais superarmos pandemia. papel todos! ??????... sem politicas assistencialismo gente nao vai chega lugar nenhum, pessoas precisam ter agua, sabao s... ignorancia matara muitos seres humanos longo desse processo. parabens senhora!#quarentena 'the beatles' atemporal fazendo companhia ate quarentena.#always#thebeatles#quarentena#dia3 #quarentena como eu queria estar! #fiqueemcasa! voce pode teve direito ficar casa, aproveite cuidar sua saude fisica mental.... dia quarentena, eu vou surtar! #quarentena tomem devidos cuidados. tudo isso seu bem bem seu proximo! ?? #coronavirusbrasil #coronavirus... nomes como @oanavitoria, @zdoficial @gusbertoni farao shows sem sair casa todos podem acompanhar #quarentena... conta ai gente vcs estao fazendo? #quarentena como ta quarentena casa vcs aq ja tendo briga ver quem vai limpar ventilador ?????? #quarentena ontem eu arrumei quarto todo, tirei poeira, passei pano nao foi daniel chao, dobrei roupas dela! el... cheio trabalho #quarentena kkkkk tem rir nao chorar.... #quarentena nossa plataforma tambem conta funcionalidade,algumas acompanhantes produzem videos exclusivos voce.... agora minha mae ta gritando eu so estudo! kkkkk nao entender #quarentena #familiadequarentena faca deposito pague boleto usando app seu banco, tenha reais disponiveis sua conta bancryp para... bruna veio meu quarto aff?? voutou dormi so ta geladinho ar condicionado. #oremos ?? caba logo #quarentena duvida! pessoal ta nesse tal bbb, ainda nao sabe to por aq ja quarentena? pensando fazer... siga dica mozao... puder.#skipbeat #skipbeat280 #tsurugaren#fiqueemcasa #fiqueemcasasepuder segundo dia quarentena??#quarentena questao logica. #fiqueemcasa 'como vi legenda menina ''meu novo uniforme agora pijama. #homeoffice''' eu fim dessa quarentena sem ufpe: pop folk-pop rock alternativa budista, vasto conhecimento bbb abdom... ???? pela sua saude fique casa!nos estamos ca ajudar vender, comprar arrendar casafale sua e... pessoal minha cidade acnl ta respeitando recomendacoes oms.so nao dou mais bronca aglomeracao... quando surgir alguma duvida, contactem fontes seguras, nao espalhem noticias podem ser falsas e, caso apresente... desejo todos voces saude, paciencia sabedoria. vamos aproveitar momento quarentena melhor forma poss... dificil mas deus quiser vamos virar #quarentena vasco #homeoffice #goodvibes #batata #organic sao jose pinhais suspeitoo, coincidencia, conspiracao, fake? nao sabemos, mas vale pena ver refletir #dolar #coronavirusbrasil... st it utilizamos tecnologia favor combate disseminacao virus. nossa equipe home mas acessand... ja brasileiro funciona como uma serie, vamos la:quem sair casa corno!#coronaviruschallenge... treinar nessa quarentena #quarentena #treinodaquarentena #vidasaudavel #bomdia #quarentena #coronavirus #corona #covid19 #bossanovapapai ceu ajuda ansiedade postar tir... gente vamos aproveitar #quarentena jogar #amongus partiu? passem numero vcs dai final semana gente faz after por video conferencia. #quarentena 6 dia quarentena:eu thomas so nos comunicamos atraves circle #quarentena #coronavairus bom dia amores quarenteners! dicas quarentena @kristenbell #thegoodplace #quarentinelife #quarentena... explicado ?ainda duvidas sobre como isolamento social pode conter disseminacao contagio coronavirus?... day two #quarentena: comecei fazer exercicio casa #quarentena, dia 1: tudo ok por aqui. trabalho caminhando possivel. organizacao pertences. dei uma fugidinha... ta #quarentena casa sem saber fazer? corre hollywood forever tv @hollywoodforev3, canal da... dia quarentena?? #homeoffice 5- grafico comparativo rio janeiro: assim como aconteceu sao paulo, valor divulgado 18 de... 5- grafico comparativo sao paulo: realizado dia 18 marco ainda abaixo cenario mais o... 5- grafico comparativo brasil: realizado dia 18 marco voltou limites cenarios proj... #brasil unido ganhara #copadomundo! nao pensarmos outras pessoas, nossa derrota sera muito pior 7... cambezinho estranho, mesmo cambe ??ate onibus passou estava vazio. #cambe #quarentena #dia4 meu dia #quarentena #coronavirus #covid?19 pessoas enviando email perguntar coisas impossiveis serem respondidas momento algumas coisas dependem... ja to fase lavar petala por petala, folha por folha minhas meninas... #quarentena entre muitas licoes coronavirus ensinando humanidade, uma delas pode existir saida outro gr... atencao! ?a maely estara disposicao todos atraves telefone dewhatsapp: 2799237-6001 pelo e-mail mark... mais relato #quarentena estou tendo crises ansiedade choro alguns dias. estou sentindo saudade d... ai galera quem vamo squad ff @helterskeltier @bmalcms #quarentena estamos meio uma pandemia ficar casa melhor recomendacao proteger covid-19. mas, meio a... musica nunca fez tanto sentido quanto hoje dia.fique cada seu quadrado, senao.... ?????... qual livro romance quarentena deixando ainda mais carentona #leiaemcasa #fiqueemcasa... #quarentena dia 4: hoje estou preguica, nao quero escrever. quarentena mim nao mudou nada minha rotina. depois virei mae, mal saio casa, alcool gel mato... criancada dia quarentena #quarentinelife #homeoffice #quarentena veio ca numa comprinha @bolsonarosp aliexpress ...#coronavirus #acaboubolsonaro #quarentena dialogos whats mundo merece ler tambem #coronavirus #quarentena #ficaemcasa campanha belissima, acompanhada por muitos clubes brasil, lancada pelo meu @fluminensefc... pqp... agora eu vou surtar!!! quarentena assinatura #globoplay minha amiga, eu sou logada, a... marionetes sao super simples serem produzidas diversao garantida. #fiqueemcasa #kzemcasa #kidzaniaathome... primeiro dia home office #covid2019 #quarentena fieis, contrariem irresponsabilidade desse ?pastor? migrem uma igreja onde pregadores sejam sensatos!... eu so queria saber como odio mortal pagode eu hoje to escutando pela segunda vez dvd nos arcos lapa... consciencia meu povo!#fiqueemcasaquanto mais cedo seguirmos recomendacoes, mais cedo poderemos voltar vida n... google pesquisar: roles dentro casa quarentena? #quarentena #covid19 dia #quarentena eu ja comi arrumei casa agr vou ler tenho fazer algo util nesses dias. segue dica como passear cachorro dias quarentena. #covid19on #quarentena #dog #cachorro psicologa: depois mes aula, sentindo parte sociedade, saindo casa... mundo manda tranca... dia home office: nao sera possivel utilizar mouse anexo pc pois mesmo teve seu fio mordido pelos gatos #covid19 #fiqueemcasa dia quarentena: aeu:#quarentena #coronavirusbrasil #coronavirus sentindo propria #jeannie #jeannieinabottle #quarentine #quarentena rs lembra jeannie genio depois longo periodo #quarentena: voces nao imaginam prazer estar volta... essas sao nossas palavras amor, protecao esperanca voces! vamos nos cuidar. vai passar!... povo tudo casa #quarentena eu trabalho respirando 'alquingel' ja tudo virado! ai preciso pagar boletos, funcionarios @caixa sistema fora. #covid?19 #homeoffice quarenta eu ja to subindo pelas paredes..???????#quarentena #bomdiabrasil adote amigoadopt friend#adoptapet #adote #quarentena #quarantinelife #covid?19 #coronavirus #covid19 entenda como medidas isolamento social podem auxiliar contencao dissiminacao #coronavirus. a... #dia4#quarentenasala aula vazia. @reis bugalho caro sebastiao, aproveite estes tempos dificieis todos, esquerda direita cresca pouc... segundo dia quarentena #quarentena concentre onde todo seu amor, naquilo vc mais preocupa. #coronavirus ?? #fiqueemcasa #pandemia foz... busca playlist perfeita nao vontade dancar durante #homeoffice @manugavassi apertou botao vermelho sair quarto branco colocou todo resto mundo dentro dele. #bbb20... ...daquela empresa pode liberar funcionarios mas nao libera...#coronavirusbrasil #coronavirus #pandemia... #coronavirus#quarentena#brasil #mundo #vida#bahia #salvador #carlinhosmaia #lucasguimaraes #carlu... dia #quarentena: sexo virtual. fiquem casa como bolsonaro estivesse esperando portao.#fiqueemcasa geral casa dps reformar minha revolta#quintadetremurasdv #quintaelitedosdv #rpsp #quarentena quem dera menos uma vezacreditar por instante tudo existee acreditar mundo perfeitoe tod... disciplina rotina sao fundamentais #homeoffice. nao distraia tarefas casa estabeleca horarios espe... to aqui besta ainda existe tvz minha propria playlist! ?? #quarentena como cuidar saude mental tempos #coronavirus - por @andriilustra #fiqueemcasa #quarentinelife... ta #quarentena casa quer lanche caprichado diferente curtir familia? nossos sandubas r... '''que haja transformacao, comece dentro nos...'' ???????? #bomdia #fe #deusnocontrole #gratidao #quarentena tinha umas ferias ja planeadas marcadas, foram po crlh... ??#covid?19 #fiqueemcasa preocupado pequenos negocios pequenos empreendedores sofrem por uma pandemia seria mas e... voces viram fgv liberou 55 cursos online galera fazer quarentena? graca sai diploma. pena que... mais uma vez dona @anitta fazendo mais pelo brasil proprio presidente. rainha sensata.... vamos de....#treinoemcasa#emcasa#ficaremcasa#sozinhoemcasa#emagreceremcasa#olaemcasa#fiqueemcasa... gostaria deixar registrado nos autos humanidade hoje fui trabalhar so cueca #homeoffice #coronavirus ia ser massa todos servicos streaming liberando acesso quem nao tem como pagar, usar durante quarentena... uma semana quarentena sem futebol sem ir estadio .. ????????????????????... #iorestoacasa #euficoemcasa... vamos vencer guerra!!!#heinzesenador #homeoffice realmente cagando medo coronavirus #coronavirus #quarentena '''conhecemos'' tudo todos, mas verdade nao conhecemos nos mesmos. #reflexaonaquarentena #covid19 #fiqueemcasa' #fiqueemcasa car4.lho!!! eu estou trampando. sou saude, porem administrativo. eu toda hora lavo mao rosto... semana gripe #quarentena #quarentena vai fazer entrar depressao, ja estou musicas internacionais kkkkk tempos crise calamidade como agora, algumas coisas afloram c mais intensidade.a ganancia, soberba dete... @viniciuspoit fechamento fronteiras triagem nos aeroportos sao essenciais, assim como teste maior numero... governador comunista estado maranhao aprontou novo -voces acreditam ele acaba lancar edital p... senhor ,tem hora bate desespero ????quantas familias ja estao sendo prejudicadas ??#coronavirusbrasil... quem gosta viver vida boas dicas home office. segue algumas. saber mais sobre metodo mi... panelaco foi apenas ato democratico petistas oportunistas tentar enfraquecer atual governo diante de... eu primeiro dia #homeoffice nao sendo facil...#quarentena #quarentena #instakids #kytannaf #vinhamorena casa vinha plantar proprio alimento ter sua horta casa, alem contribuir habitos alimentares mais saudaveis, nos... dia quarentena #cuarentena19m #covid19 #coronavirus #quarentena leia, reflita aja. #isolamentosocial #coronavirusbrazil isolamento barcelona, dia 6 14terminando expediente home office, duvidas:- qual filme vou escolher n... #homeoffice nunca dei tanto valor cadeira escritorio como agora. suporto mesmo #forabolsonaros#fiqueemcasapra assumir cargo exerco, eu preparei, vou acomodar c um... dica importantissima quarentena. nao mande msg ex so nao tem nada fazer! #quarentena... primeiro show sera amanha, dia 20 19h perfil oficial @sandyleah ??#coronavirusbrasil... ?????? aviso: sobre coronavirus atividades profissionais #fotografia #arquitetura #decoracao #decorado... acessar, basta entrar link: luta voces!oss!#coronavirus... mais dia eu acordo arrumo ficar sala kkkkkkkkkkk #quarentena comunicado importanteem respeito todos voces, partir hoje, 19 03, toda nossa equipe estara trabalhando em... ser mercado livro apesar todas dificuldades sempre preencheu meu coracao, mas ver editoras movime... #naquarentenaeu nao vou igrejas templos evitar contagio!tantas medidas tomadas mas esquecem popul... terapia distancia!horario disponiveis noite.agende agora memo!#terapiaholistica #terapia #autoconhecimento... nosso projeto #zoologiacultural foi agraciado uma bolsa extensao. regina maciel, bacharelado em... dia #quarentena eu: agora eu entendo rapunzel acabou falando camaleao #quarentena prince oficial percia tempo jogos eram simples, bons dificeis #princeofpersia #snes #quarentena e... #fiqueemcasa #batmanarte marco a. cortez vamos aprender fazer escondidinho linguica ????? #quarentena @aquinaband #quarentena amigos, corram farmacia comprem vitamina c voce sua familia mais mes. previne o... ligar tim mermu nada.gravacao: problema internet? digite 1.eu: *aperto 1*gravacao: liga su... quem tiver oportunidade, por favor #ficaemcasa estamos vivendo m momento delicado. quem tiver oport... #fiqueemcasa veja reveja ano 2019 mais querido brasil!!!!!!!!! meeeeeeeennnnnnngo saudade abracar pessoas!#quarentena #covid19brasil 18 perguntas, 18 iniciaisto atoa gente desculpa #quarentena p2 j3 j4 l,c,a,h5 g6 l,m,a7 m8 a,m,e9 a,m... @alefrota77 veio havan mais safado nao nem ai pais. ele so reclamando coisa... #fiqueemcasa #ficaemcasa #ficaadica #fiquememcasa #coronavirusbrasil #coronavirus #pandemic #staysafestayhome... '''a alma resiste muito mais facilmente mais vivas dores tristeza prolongada.''jean-jacques rousseau.... 19 03 - 529 casos. evitem circular, isolamento fundamental conter avanco deste virus.#fiqueemcasa ontem arrisquei pegar almoco kilo aki pertochego casa, tiro roupa jogo varal, lavo maos antebrac... alcoois queria x ta tendo: #ficaemcasa #coronavirus #quarentena dia 3: ja estou pensando viver terra #quarentena elite chegou sua temporada novamente querem saber: quem matou?leia critica!clica link ??... preciso ir trabalhar hj to medo sair minha #quarentena vamos ficar saudaveis forte poder sair ruas gritar favor impeachment #forabolsonaro, grita contra... 1. como eu queria estar meus amigos:2. como eu estou:#quarentena eu nao sei voces, mas eu estou vivendo big brother tudo existe dentro mim.#quarentena #quarentenadareflexao #homeoffice hoje uma mao joelho outra nos galera, nao adianta ficar casa alimentar mal caramba...#quarentena boa ter consciencia tmb nos habit... saudade desse dia #fiqueemcasa @joicehasselmann isso demonstra familia milicianos estao unidos destruir pais. quando nao pai,... fazer #quarentena: ler aquela pilha livros acumulados seu quarto governador estado sc parabens providencias tomadas. esperar caos chegar nao solucao!... fugindo como da. #quarentine viva, @eikebaixista cara bem bao! amigo musica! meu amigo! ???????????? salvador, ba. 18 08 2019.... ?? coronavirus x humanidade ?? jogo seculofoi assim joao guilherme narrou grande embate vem fazend... bem 11h eu ja mandei uma macarronada #quarentena quarentena rolando gente ta como? #quarentena #emcasa #ficaemcasacaralho #paternando #paternidade #baby... so quarentena mesmo deixar casa, eu nunca vi uma bicha fogo rabo sair nem eu #quarentena ?#coronavirusprevenir melhor forma combater covid-19. responsabilidade tambem sua!a upp vidigal est... dia 4minha mae ficando doida meu pai estocou cerveja ela quase matando ele minha mae nao co... nossos colaboradores saude tem recado voces! #fiqueemcasa #poacontraocorona gostaria parabenizar gov. @eduardoleite prefeito @marchezan pelas rapidas acoes tomadas prevenca... estou sentindo bbb so sem camera banheiro. #bbb20 #fiqueemcasa #quarentena atura surta! luan 38 #fiqueemcasa ...cuide si proximo... atencao!!! protocolos sair casa.#maizaleite #cuidadosdiarios#atencao #covid 19 #fiqueemcasa salvador... nos @cbm df estamos operacao enfrentamento covid-19 rodovias acesso df.estamos avaliando e... buysoft realiza acao solidariedade empresas profissionais precisarem ajuda adaptar reali... jabra evolve 30, seu parceiro homeoffice!? garantindo cancelamento ruido externo sua casa? fo... dia quarentena eu to cabelo lado rosa outro azul ksksks #quarentena #coronavirusbrasil #tedio atencao!!! protocolos entrada casa. convivencia pessoas nos grupos risco.#maizaleite #cuidadosdiarios... atencao!!! protocolos entrada casa.#maizaleite #cuidadosdiarios#atencao #covid 19 #fiqueemcasa salvado... #fiqueemcasa impeachment ja uma pausa #coronavairus olharmos bebezinho tomando banho eu ouvi itimalia????? ?????????? #quarentena quem interessar possa:quem for fazer #quarentena aproveita transar pouco tentar melhorar humor, honestamente. bom dia seguimos mais dia quarentena, nao vamos esquecer lavar mao sair so quando for necessario... exercito levando corpos direto crematorios italiagente, nao teve adeus, nao teve velorio, nao t... hoje solenidade sao jose #saojose, padroeiro #igreja boa morte, protetor sagrada #familia model... faco trabalho home office ha mto tempo.a trilha certa ajuda.ja tem tempo minha preferida.synthwav... bora fazer melhores setups home-office? ret ubuntumaniac #homeoffice #covid-19 #development ?? nao sei voces, mas minha produtividade home office alavanca cogito propor ficar assim apos #quarentena trabalhando casa traje gala #homeofficedotimao #covid19 #fiqueemcasa #vaicorinthians instituicoes financeiras lagoa vermelha definiram acesso clientes, interior agencias sera red... ouvindo cry for me#quarentena coronavirus dispara brasil, principalmente sao paulo tem 12 milhoes habitantes. pense bem, existem hos... condominio vcs bloqueou areas comum como salao festas, piscina, academia...??#recife #coronavirus #quarentena estamos todos juntos. nao momento discordia, nao momento interesses pessoais, nao momento preferenci... #fiqueemcasa #homecamponao fique parado nesses dias. baixe aplicativo atividades fisicas assista vid... so mais uma prova parlamentar so pensa si proprio!#fiqueemcasa bom dia @algartelecom existe alguma instabilidade rede vcs? preciso trabalhar #homeoffice mas conex... fds vamos fazer festinha estilo @thecirclebrx hahahaha cada sua casa #quarentena #thecirclebrasil hahaha atual cenario politico, melhor fazer isolar mesmo, nao ter agredir bolsominion burro cara... vou calcada por algum motivo: aminha mao: quelo coca olhinho boquinha naliz#covid2019 #coronavirusbrasil #quarentena #fiqueemcasa: conheca cursos online aprender uma profissao turbinar curriculo #fiqueemcasa: conheca cursos online aprender uma profissao turbinar curriculo deixar barba crescer, menines?? #quarentena #quarentenalgbtq #lgbtqtag '#tbt #quarentena: hoje vou relembrar video lancado 2019, nosso querido quadro ''para leigos''. nele falei... nao voce novo pega virus nao morre. voce novo pega virus transmite alguem morrer. #stayhome tempos #coronavirus #quarentena importante cuidar saude mental fisica. facam exercicios casa mesm... ate emissora retirar algum brinde premio. qualquer duvida, estamos disposicao pelo telefone whatsapp,... isolamento medo ensine perceber algo valioso, abraco. ??#coronavirus #covid2019 #quarentena... escola mais nova avisou agora disponibilizara aulas via whatsapp, recurso 100% alunos possuem. ni... prazer imenso participar festival musica casa, festival musica online dias quarentena c... #coronavirusbrasil #coronavirus #fiqueemcasa nao lotem mercados please! sinal parado cabeca voando atras meu carro outros buzinando eu vou pensando nelaaa eu vou pensando nel... aproveitando #quarentena colocar dia meu cronograma capilar ksksksk, meus amigos apos dias #quarentena mais dia trabalho regime semi-aberto. #quarentena #homeoffice localhost 127.0.0.1 in sao paulo, sp feriado nos como?#arquitetura #arquiteto #arqeurb #futuroarquiteto #aprenda #fiqueemcasa terceiro dia quarentena minha casa nunca esteve limpa #coronavirus #quarentine #quarentena xicungunha x coronavirus, numa porradareia ate morte, aposto tal corona nao aguentaria min minha am... ele nosso virus brasileiro! eles sao! virus atacou cerebro deles. #viruschines #coronavirusbrasil... sabias palavras nosso querido @1bertogessinger! so respeitando regras deste jogo sairemos vitoriosos!... vcs estao fazendo casa manter saude metal?#quartadetremurasdv #quarentena #ficaemcasa #jerestechezmoi rihanna #quarentena desde 2016 boooom diaaaa!!!!a dica musica hoje vai uma playlist especial postei meu canal youtube aline... francamente, nao entendi irritacao embaixada china brasil. afinal, onde surgiu virus? argentina?... cena foi muito marcante mim, mas ela repetir nos estadios, vamos ter ficar casa contribuir... ate legal joguinho tinder#quarentena queria muito saber como india lidando #coronavirus aquele mundareu gente, ali, lado china..... era eu ta rebolando bunda alguma festinha, droga! ??#quarentena globo bem poderia liberar ppv gente ter fazer nessa quarentena.ne @boninho #bbb20 #bbb2020... empresa alinhou home office eu to aqui casa deitado sofa, d sunga, assistindo cnn, cafe mao fa... pelo menos gente diverte memes enquanto estamos #quarentena nessa fase epidemia trabalhos #homeoffice ficaram evidencia. minha opiniao, sera futuro mercado... sera dia ocorrer ataque zumbi, tambem ficaremos trancados casa fazendo meme dgc toda? kkk#quarentena #covid19 @timbrasil 4g deveria prestar principalmente nessa quarentena, mas ta pior bosta.#netbosta #quarentena #tim 'lado bom #quarentena: volta projeto ''1001 albuns ouvir antes morrer''voltando conferindo posicao... muita loucura tudo isso estamos vivendo, segundo dia quarentena so desejo tudo normalize! #2dia... pensar eu tinha dado bronca nela tinha colorido maos azul canetinha. ela so queria ficar i... hoje eu ja fiz exercicio, alongamento, li apocalipse mateus, limpei banheiro, passei pano casa agora to ouvi... to amando isso #fiqueemcasa, ta uma paz lugar ??? sabe algum curso esteja gratuito? coloca aqui! #quarentena minha unica falta fazer nessa #quarentena 'perguntei colega trabalho ele ja tinha lido livro ele respondeu: ''estou #quarentena, nao castigo.'' fiquei chocado!' tem pessoa pode salvar mundo dormindo, casa, deitado vendo netflix, estudando fazendo qualquer coisa..... alguem explica pessoal estar estocando papel higienico? estao prevendo uma diarreia coletiva? tomaram... por toda nacao ?? #rezemosjuntos #coronavirusnomundo #coronavirus #cristoredentor #christtheredeemer #praytogether... senhor quer grenalizar isso, lute sozinho. tanto inter, quanto gremio, estao juntos causa ajudar... covid19 fica ate horas suspensao ar ate 72 horas plasticos #covid19brasil #prevenircovid19 #quarentena #ficaemcasa to achando nessa #quarentena vou focar aprender outras linguas tipo frances comunicar haitiano... meu #ootd calca pijama velha blusa manchada seu? #quarentena precavido, pessoense fica casa cameras flagram ruas quase desertas #alerta #capital #coronavirus #jp... atencao! ??#fiqueemcasa #covid19brasil #covid19 #coronavirusbrasil queria desfile on-line lookinhos roupa ficar casa nessa #quarentena desafio #quarentena - dia 4pensando qual maluquice gastronomica irei fazer hoje mantimentos tenho '''fique confortavel desconfortavel'' #homeoffice #saicoronavirus @fura cao aqui estamos: home office, cara lavada, alcool gel, cafe caneca @myllacap @athleticopr!... dica estabelecimentos comida mossoro: delivery gratis 50% desconto desconto real, claro. #fikdik #quarentena dia quarentena uma pessoa suspeita casa.nao facil, estou cansada tanto higienizar tudo.mas f... seu dia encha esperanca mais atitudes como essa... farmacia bairro uberaba curitiba dando exempl... melhor fazer bem inspirar outras pessoas. ??#fiqueemcasa muito bacana cursos liberados gratuitamente pelo #linkedin. uma olhada lista compartilha quem voce a... tal aproveitar feriado prolongado ler bom livro, colocar dia aquela serie voce tanto ama me... mood selva-pessoal ???????? #ficaemcasa #homeoffice sao paulo, brazil bonitinho vc fazendo #homeoffice mas teus funcionarios empresa,trabalhando quarentena ta braba aqui, ja zerei meus emails, agora to lendo spams #coronavirusbrasil #quarentena #confinamento bora cuidar #quarentena ?? mim como jornalista sendo muito desgastante elaborar conteudo verdadeiramente informativo sobre o... profissionais estao sob controle situacao #fiqueemcasa bom dia! #homeoffice #naquarentenaeu#coronavairus#coronavirusnobrasil#quarentena vovo dia quarentena???????????? ??peco compartilhem maximo!#fiqueemcasa estamos ativa #homeoffice. #coronavirusbrazil #saude @prefsp @governosp por igrejas templos sp ainda nao fecharam?tantas medidas tomadas mas esquecem po... tomei uma medida estrema #quarentena foi abolicao uso roupa, sim andarei como vim mundo, na... atencao! virtude virus covid-19 partir sexta-feira 20 03 nossos processos seletivos serao realizad... quarentena nos ensina quando gente odeia nossa familia #quarentena quarentena, nao queremos mas preciso, so assim iremos minimizar contagio, sejamos conscientes.#fiqueemcasa... ficar casa nisso#quarentena @marcelloas @andre moreira pode biscoitar vontade, so nao colocar legenda #quarentena #coronavirus atleta olimpica integrante selecao brasileira por varios anos, flavia delaroli mandou recado muito bacana e... @saude pt creio situacao actual faria sentido usar uma linguagem menos formal conferencias imprensa:... 'a frase ''se quiser discordar, discorda ai sua casa'' nunca fez tanto sentido.bom dia#fiqueemcasa' fui rua uber fazer exames. volta peguei onibus coletivo, coletivo tinha nada. so eu, motorista... #perguntacorona gostaria saber como fica funcionamento bancos cidade sao paulo, pois ha aglomeracoes... @costa rui tem colocar policia praia! rsss... so assim povo tem consciencia acontecendo!!!!#fiqueemcasa proxima semana, vai rolar festival virtual musica dezenas artistas brasileiros voce podera acompa... apoiamos campanha conscientizacao iniciada pelo @fluminensefc.estamos ??, contra covid-19. coloque sua b... enquanto bolsonaro nao toma medidas necessarias enfrentamento dessa pandemia, nos estamos fazendo nossa parte... cantinho estudo usar nesse periodo sem aula! #umquartinho #marcellreynolarquitetura #marcellareynol... programa #livecnnbrasil informa maneira descontraida sem aquele engessamento jornal tradicional. paraben... passar por momento melhor forma possivel, disponibilizamos nosso catalogo completo ficar por dent... tem muita coisa legal fazer casa durante quarentena imposta pelo coronavirus, alem assistir noticiario,... #fodamsefamiliabolsonaro brasil nao precisa voces @bolsonarosp @jairbolsonaro @flaviobolsonaro... #fiqueemcasa jogue parcas! ?? dica vini locatelli, chamou hiago jogar rainbow six onl... #netflix: estreias voce divertir. #filmes #series #quarentena #cultura #diversao #opiniaocult cantinho estudo usar nesse periodo sem aula! #umquartinho #marcellreynolarquitetura #marcellareynol... quanta paranoia tiozinho. queria inter usasse arena vez beira rio? boa vai ler livro, curta... prevenir essencial combate coronavirus, aqueles ainda nao conseguiram ficar isolamento se... #isolamentosocial total, unica saida momento. 20 videos futebol assistir durante quarentena #fiqueemcasa via @primeira hora nao preciso estar doente ficar quarentenatirando casos nao possivel fazer #homeoffice deixar de... bom diaa????????#quarentena sua protecao mais importante custos envolvidos, por isso, nossas colaboradoras nao usarao transporte pub... estamos primeiro dia estado emergencia desde 25 novembro 1975. qual tua opinao? mudou par... hoje, quem nos ensina drummond....#cda #drummond #carlosdrummond #sentimentodomundo #quarentena... trabalhando muito revoltada... tudo estou fazendo presencial, poderia fazer #homeoffice #coronavirusbrasil #coronaviruspandemic sentindo parte elenco #birdbox mas olhos bem abertos toda irresponsabilidade proximo negl... quarentenou krll, vms maratona.#bbb20 #quarentena remedio caos!#pmmt#fiqueemcasa '''parabens'', atacadao super adega por ajudar aumento aglomeracoes... alo, @procondf??? #fimdomundo #quarentena... cada 16 minutos uma pessoa morre espanha... vc saindo casa sem ligar pros outros. #shameonyou #stayathome... ontem aproveitei tempo casa produzir conteudo. todo foram publicacoes diferentes. ja soltei 2, jus... @thiagozoppe @jacksonsabadini garage burguer! entrega por favor! #quarentena kkkkk atual situacao devido virus covid-19 afetando organizacoes empresas todo mundo. canal com... 'a #quarentena fez fazer uma ''transformacao'' meu quarto: tirei portas meu guarda roupa ja tava velho... seguindo exemplo medicos estrangeiros, profissionais saude hmib tambem fizeram apelo populacao b... dizem tudo passa tempo duro tudo esfarela.ariano suassuna#arianosuassuna #quarentena #19demarco2020... meu gato todo malandrao encima telhado madrugada depois vim dormi bundinha min #gatos... enfim casa, bem isoladinhos, cada seu chimas, prontos comecar primeiro dia quarentena... ??????... '''a pandemia nos traz volta ritmo mais lento, mais intimo cozinha pode ser tipo meditacao'', diz... tempos #fiqueemcasa por prevencao #covid19, agora fiel pode fazer algo sempre quis, mas nem sempre p... quarentena dia 3: quando crise existencial bate.@bichinhosfb #cat #catlove #gatos #amogatos #quarentena... ainda precisa ensonar? ?? #laveasmaos #hogiene #coronavirus samae.blumenau por favor nao deixe populacao sem agu... #quarentena dia 2:estamos vivos sobrevivendo, vamos vamos...#quintadetremurasdv elvis canta ai barney acorda acha ruim resolve latir canto elvis, ai elvis acha barney ta... quarentena gente ta como?? ouvindo albuns @chiaracivello desde primeiro ?? assassins creed odyssey baita game!!!! #quarentena guerreiro fe nunca gela! #todosjuntoscontracoronavirus #coronavirus #quarentena 'tendo vista realidade brasileira, fala agora nao ''se'' vamos nos contaminar, mas ''quando'' nos contaminarmos... vendo moveis minha casa nem sei vou ter emprego ainda#quarentena vamo segundo episodio the home office ??#quarentena #isolamentosocial #homeoffice isolamento social... nunca vi sentido ter ficar casa, trabalhando, proteger pessoas amamo... dia quarentena #quarentena #coronavirus #cuarentenatotal boas praticas quem vai trabalhar home office #homeoffice #coronavirus #covid19 ?prometo estar contigo alegria tristeza, saude quarentena, riqueza pobreza, amando-te, resp... omie oferece gratuidade cursos empreendedorismo software gestao meis pequenas empresas. empresa l... 5. prado - madrid - louvre - paris - museu britanico - lond... vamos enturmar gurizada!!! #pokemongo ser virtual, vamos juntar quem sabe!!! #quarentena... #quarentena minha mae ta fazendo pipoca manha ?a ultima vez eu vi pipoca manha foi quando eu fiz fisem rei gado sua tl #quarentena monte materia fazer criancas quarentena mas nenhuma sobre fazer adolescente. como... ja treinei, arrumei quarto, tomei cafe, agora vou ler pouquinho #quarentena sabe aquela serie atrasada? aquele jogo voce tava doido zerar? aquela materia acumulada? aquela maratona de... batendo ponto. #homeoffice #stayhome primeiro dia casa eu ja nao tenho mais nada fazer!! eu vou surtar #quarentena voces tem nocao quantos casos nao foram divulgados por conta pessoas sequer tem acesso saude? meu cora... recebi convocacao processo seletivo fiquei tipo putz.. corona virus ai, mas eu preciso trabalhar, v... @tiago lima68 verdade, aqui copacabana foi barulhao 8 meiia hs silencio 9. aceita doi men... carai. nao consigo seguir ninguem! mundica!#quintadetremurasdv #quengaslgbtq #quarentena #ficaemcasacaralho ficar casa quarentena nao quer dizer ficar parado ?? projeto honey tem uma serie videos treinos f... pessoal, usem internet fazer compras indispensaveis. vc ainda nao experimentou facilidade, m... 2. galeria uffizi - museus vaticano - #thaeme posa filha cita ponto positivo #quarentena nos proximos dias vamos passar algumas dicas aproveitar quarentena online casa.comecamos museus... coronavirus: como manter produtividade home #vtv #coronavirus #homeoffice acordo sua data aniversario qual seria sua dupla quarentena?#quarentena #nba #nbatwitter depois tres meses dormindo por dia, eu finalmente consegui dormir por umas 7:30, obrigada quarentena.#quarentena #stayhealthy quarentena trouxe uma coisa boa mim, eu ter tempo parar arrumar meu quarto tava todo baguncado.... indicacao playlist #homeoffice hoje... gonzaguinha! acredite! vai fazer bem!!! ajuda muito! #repost grupofamiliaferreira???5 ferramentas ajudar voce sua equipe conduzir negocios forma online... ai gente preguica canais @redeglobo ?? galera partiram desespero mesmo?! aff simplesmente nao para... evitem assistir noticias tvs nesses proximos dias. caras estao deixando populacao louca. calma gente. cuid... sketches feitos durante efeito drogaslicitas noite passada#sketchbook #sketches #quarentena... to achando engracado pessoal reclamando nao ta fazendo nada nessa quarentena... nao fazia nada nem quando tav... mais dia quarentena pessoas cidade estao. afastadas, sera isso vai parar gente teremos os... bom dia ????#quarantena sentimento quem trabalhando dia hoje...???? quem voce #titanic? #coronavirusbrasil #quarentena... pratique empatia, nao por um, por todos! #fiqueemcasa @leandroruschel por favor tenha pouco mais bom senso, vida pessoas mais importante nesse momento o... #quarentena #dia3observando cachorros daqui casa, percebi alguns padroes comportamento:enquanto frank l... #bomdia! ???????? lave maos use alcool gel!!! we will survive = nos vamos vencer #covid19?? #pandemia... brasil, 20 marco 2020 dia 4#quarentena #covid19 #coronavirusbrasil nos ta como nessa #quarentena nao tava aguentando mais #quarentena fiz bolo anti #coronavirusnobrasil parabens 19:00,tragam alcool... uma coisa eu percebi nessa quarentena eu so estou pijama #pijama #quarentena #followtrick minha manaus amanheceu chuvosa demais ??????#quintadetremurasdv #quarentena ?mamae, homealhanha, homealhanha?. homem aranha mamae, apontando tv celular lorenzo menezes anos 9... quem pedia tanto ?parar mundo eu queria descer?, agora mundo parou, nao sei bem faze... obedecam menos @pabllovittar #fiqueemcasa p.s. to rua, mas ja to voltando ?? assisti ate uma certa hora festa ontem ppv uma taca vinho maos salivando naquele churrasco #bbb20 #quarentena hoje parece pessoas estao mais conscientes, movimento caiu bruscamente aqui hnsc #stayhome #ficaemcasa... dia d quarentena acabou gas casa #ficaemcasacaralho #quarentena bacana atitude bruce springsteen! disse repito: arte necessaria vai nos ajudar passar melhor pel... aqui tambem tem muito conteudo bacana!! vamos encontrar algo bom nessa quarentena... #coronavirus #quarentenav... so consigo pensar moradores rua estao entendendo ta acontecendo acham domingo looping #stayathome #fiquememcasa quarenta - dia 3tenho ficado muito tempo sala. preciso comecar ficar nos outros comodos casa... ?#sandro... quarentena dia - comecei odiar home office.minha coluna pede pepeo!! #ficaemcasa #quarentena bom dia.... mundo ????#fiqueemcasa. ??????????????????oracao dia 19palavras expressar comunhao deusneste... playlist certa spotify ??? xicara cha respeitem minha preferencia ?? vscode aberto. ready to code!??#homeoffice conforme orientacoes #oms perante #covid?19, estamos modo #homeoffice atenderemos comercialmente pelos co... @defesacivilsp ja enlouqueceu #isolamentosocial boas #quarentena bateu curiosidade: quanto sera ta dolar agora? logiseg corretora seguros trabalhando home office atendendo normalmente seus clientes pelo 11.999.555.648 e... recebi link, tem muuuuito conteudo legal... tem sites entretenimento, conferencias on-line, muitos curs... cara obrigado ir trabalhar como vai ficar isolamento social? ele tem chegar trabalho. como que... @nossanemsabia sua outra metade laranja ta sendo chupada nessa #quarentena fica casa ??#fcporto #ficaemcasa imagina ler isso principalmente tempo crise...#prioridades #privilegios #quarentena #vergonhastf... daqui pouco, 10am, gente vaipra bater papo sobre trabalho remoto tempos #coronavirus vai ser aqui:... tempo home office cartao ponto virou bom dia grupo firma #homeoffice #quarentena #coronavirusbrasil #quarentena: aeu: vou assistir #friends novo. foda-se. fazer quando seu aniversario cai meio uma quarentena? preciso sugestoes ??????#coronavirusbrasil #quarentena hoje dia #homeoffice como #isolamento sua regiao!? aqui #rio conscientizacao aumentando. #coronavirusbrasil #coronavirus #sus estou quarentena, minha seguranca demais! por favor fiquem comigo aqui pelas redes, nao quero sent... nao hora balada nem aglomeracao, pessoal. neste momento, fique casa so saia for realmente necessario... aproveitem ajudar mae vcs limpando casa, facam esses cursos sites estao disponibilizando, aprenda u... apoio quarentena contra novo coronavirus, artistas indicam livros ler casa #luluculturalinfluencer... nao sei acontece, mas so criancas acordarem sono danado. seria uma auto defesa nosso organi... amo pouco mulher... #quarentena mais dia coronavirus por ai... ????? #quarentena bom dia #belem, ai ja estao conseguindo ficar isolados, sei muitos precisam sair trabalham comercio???... dia bom operadoras liberarem umas portinhas basicas conexao vpn, alo @vivobr @clarobrasil @oi oficial @timbrasil #ti #homeoffice advogada especializada direito trabalhista socia crivelli, lucia porto noronha, iniciativa deve pa... amei tal #quarentena,agora eu ja tenho mais uma desculpa quando alguem chamar sair! cada vira como pode!???????????? #narracao #pandemiacoronavirus #fiqueemcasa botafogo humaita hoje tambem tem livro graca voces.o melhor ouvinte, minha historia mais autobiografica, conto fez pa... dia quarentena #coronavirus #covid?19 #quarentena #coronavirusnobrasil bom dia, vamos terceiro dia #quarentena. tweet chegar alguem precisa conversar por estar se... vamos quarto dia quarentena criancas! #covid19 #fiqueemcasa uma certeza eu tenho unico comercio ira crescer nessa quarentena sera redes sociais!??preocupante!... companheiro biscoiteiro todas horas, majin chandler ??#quarentena #cuidedasuasaudemental amigos quero dicas jogos baixar celular rs #quarentena bom dia pessoas estao quarentena, assim to passando tempo tem series tambem.aceito indicacoes... treino quarentena.seguindo orientacoes @saudepr iniciei hoje minha #quarentena estou conscientizando me... quarentena casa? tal conhecer biblioteca digital mundial?acesse milhares livros, documentos... pao caseiro #paocaseiro#4filhosdatchu #dia4 #quarentena #coronavirusbrazil bairro cascadura 3o dia #quarentena ja comecamos falar como estivessemos #thecirclebr grupo amigos #stayathome #fiqueemcasa pelo amor deus gente nem acredito vou sair hj ir mercado!!! #quarentena #coronavirusbrasil crlh #quarentena tu quer prevenir pegar doenca blz, agr querer impedir outros sair tbm pqp dx crlh morrer mano tmnc #fiqueemcasa: filme #midsommar mal nao espera noite disponivel @primevideobr. vento sopre trazer boas novas #stayhome #staysafe ?? fortaleza, brazil voces estao fazendo passar tempo? #quarentena desafios #quarentena: pia louca suja, aquele jogo tetris eterno... cuide-se cuide quem voce ama. juntos podemos derrotar covid-19!quer saber mais sobre nossas dicas? veja no... kkkkkk igualzinho! fiquem casa. #quarentena quem pode: fiquem casa!quem nao pode: protejam, cuidem! #codvid19 #stayathome #ficaemcasacaralho... adianta culpar china momento agora aqui brasil prevencao combate virus?! cidada... dia 4: comecar dia, fiz yoga pelo youtube dei umas corridinhas garagem predio ???????#homeoffice quarentena casa? tal conhecer biblioteca digital mundial?acesse milhares livros, documentos... apesar cenario externo tantos desafios, nossa fe, nossa vontade superar, nossa empatia nossas acoe... antes corona ja trabalhavamos #homeoffice segundo meu socio @merciogadelha somos visionarios! ?? atencao!#casadepadrepio #corona #consciencia #coronavirus #quarentena casa padre pio bom dia pppppessoal! ?????? #quarentena indiquem algo assistir netflix #quarentinelife #quarentena @netflixbrasil faca favor nao deixar folga seres humanos necessarios site nao saia ar. e... so nos resta aguardar fase passe ter esperanca tudo ira ficar bem????a nossa nova t-shirt super confo... quarentena casa? tal conhecer biblioteca digital mundial?acesse milhares livros, documentos... ???? deus nos protegera..#covid 19 #deusefiel #coronavirus #fiqueemcasa #informacao #prevencao joao pessoa, braz... #bomdia brasil, vamos ficar todos casa, so uma fase. #coronavirus #covid 19 #quarentena #quarentenageral#quintadetremurasdv vejo pessoas nao fazendo nada quarentena, minha vai ser bastante trabalho kkk #homeoffice espero alguma forma post possa ajudar. ??se voce #homeoffice nesse momento sentid... #quarentena por uma boa causa cuide-se cuide quem voce ama. juntos podemos derrotar covid-19!quer saber mais sobre nossas dicas? veja no... tempos isolamento casa, leia nossos livros maratone series inspiradas por eles ???? #fiqueemcasa... meu computador fdp resolveu parar meio meu dia 02 #quarentena? #partiufirma #partiubusaolotado... ate ela ja ta sentindo clima estranho... ?? #coronavirusbrasil #quarentena #isolamentosocial sua vida muito importante nos ????????#covid19 #todoscontraocoronavirus #lavarasmaos #protecaodedeus #hcm... - mamae, voce linda!- ??- mas seu cabelo ta beeeem ressecado- ??#quarentena licenca agora to trabalhando. #homeoffice postando fotos armazenadas cel ate encerrar estoque. #quarentena sonyalpha #backwash instagram quarentena dica #quarentena pera nao faz isso nao hahahhahahah bom dia! ja lavou maos hoje? #fiqueemcasa #coronaout bom dia. home office melhor coisa vida... estou trabalhando pijama #homeoffice vc puder, #fiqueemcasa mas tiver sair m traz protetor solar? avisa deixo dinheiro caixa d correio c... engracado eu nao tinha nada fazer nos dias comuns,ai governo decreta #quarentena eu perdi:um evento da... amor scan: crise covid19: como lidar ansiedade medo: #covid19 #ansiedade... fiz duas lives instagram comeco madrugada. papo sobre saude mental tempos #quarentena. foi re... dia quarentena, sorriso nervoso#homeoffice tem muitos estabelecimentos cuiaba dizem nao vao fechar nao ha necessidade so vc estiver doente... volta logo tv globinhoooooooo! #quarentena mete seu fdp nao fica pena pode foder tapa minha bunda falando hj tu vai comer come tds p... #vescomdobrasil continuamos trabalhando numa realidade pouco diferente, mas mesma vontade paixao de... fortaleza, dia 19 marco 2020. por aqui uma quinta-feira bem diferente costume. ????... veja possivel numero vitimas por coronavirus comparacao outras causas morte nos eua. #fiqueemcasa @redetelecine ja preparou maratona velozes furiosos final semana? #quarentena #quarentena dia 3- pt2 acho vo pegar gripe iron: #quarentenanao vou deixar ele fazer nada!vou mijar baixo sofa inteiro ele ter algo fazer!... baby doll uma caneca cafe ?????? #homeoffice atividades suspensas. #pibitaquera #itaquera #coronavirus #quarentena #cultoaovivo seja gentil compartilhe! nao precisa estocar nada! ?@ifood? uma forca aqui ozzy acaba comendo tudo!... dica distrair #quarentena 3: dance som @djguugasp ??bom dia, torcedor alviverde!nao esqueca lavar bem maos ficar casa!??????#fiqueemcasa #justossomosmaisfortes momento grande preocupacao, porem atividades nao podem parar, precisamos fazer nossa parte pois isso va... quarentena dia #coronavirus #quarentena #stayhome galerinha fazendo story sobre solidariedade salvar mundo so ficar casa, mas nao dispensou funcio... dica como aproveitar #quarentena nos, jornalistas, pedimos mesma coisa ???? #secuide #isolamento #quarentena dia 14sugestoes sair tedio nao aguento maaaais. aaaaa dia #quarentena ???? ??? rodinei melhor estilo rodinei, fazendo desafio #fiqueemcasa. figura! kkkkkkkkkkkkkkk??: @pretinhorodi 'o governo mal ter dinheiro adoram gastar ja nao temos enchendo casos ''contra-prova''. ja deu positi... vamos malhar juntos igual anitta? ?? lembrando hoje ainda tem:culinaria frances!tem todod gostos... cheguey minha residencia agora vamos #quarentena ??????????????????? cancela quarentena eu ja cansei ficar atoa #quarentena hoje 11 tem aula culinaria @anitta. #quarentena decreto 59.285 - prefeito bruno covas!#vereadorricardoteixeira #respeito #trabalho #juntosomosmaisfortes... nao ficcao, nao comedia, so depende nos nao virar terror... como letreiro: cuidem - se... uma solucao seu short apertado ?????? #ideralves #short #moda #aprenderencasa #aprender #fiqueemcasa #diy... 'gente pelo amor ne! nao escrevam ''alto confianca'' correto e''autoconfianca''#homeoffice #quarentena #fiquememcasa' doq adiantam#quarentena #coronavirusbrasil #coronavirusnobrasil #forabolsonaros #bomdia melhor dormir conchinha bumbum bumbum ?? #quarentena tem crianca quarentena passando #colorir sua timeline! ????.#bomdia #stayhome #ficaemcasa #quarentena... ijui movimentado..#fiqueemcasa ??? #quarentena dia 3- morrendo colica feat azia porem nao podendo ir medico por causa meus pais loucos ac... gente mesmo vc dizendo podes tossir sem problemas mas bloqueie please tosse pela terceira vez sem cobrir ainda... #brasilunido vamos levantar tag@jairbolsonaro@lhmandetta@taoquei1 @carlazambelli38 @biakicis... #quarentena nao legal quando voce tem passar dia trabalhando campo #experimentos sozinho ?? meu trampo ta parecendo aqueles filme, quando ce chega passar por uma limpeza kkkkk entrar #quarentena 19 marco, dia sao jose trabalhador, padroeiro home-office. #quarentena #covid19 #coronavirusbrasil melhores opcoes dominio nacional internacional voce encontra aqui hostec!visite:... dia 3.. chegou agua agora fazer uma faxina hehe #quarentena sobrevivi ver cascao tomando banho, ja posso morrer paz. #covid19 #ficaemcasacaralho #essaporraeseria... folga? nada, bora trabalhar.#homeoffice #quarentena #coronavirus guarapari unica protecao contra #codvid19 nao sair casa resto so paliativo.#fiqueemcasa#coronavirus #fiqueemcasao momento pede novas rotinas evitar transmissao.@saudegovrj #rjcontraocoronavirus#govrj bom dia, brasil!2 dia #quarentena eu ja fiz ensaio fotos... quero #biscoitolgbtq... margens rio ipiranga, dom pedro i gritou:#coronavirus #ficaemcasacaralho #quarentena ano seguinte:quem chegar dezembro ganha#coronavirusbrasil #quarentena #pandemia 'eu meu irmao ''dia 4''!! #quarentena bom dia, twitterers! #salvesequempuder #amordemae #homeoffice #ytbring67mback #gizellyracista bom dia! #quarentena tal gente pegar bilhoes fundo partidario enviar combate coronavirus??? compartilhe essa... nao momento egoismo, demonstrem empatia! #fiqueemcasa ?tudo for pedido fazer antes ser infectado, parecera exagero. tudo for feito depois ser infectad... 8:15am - dia #quarentena pessoas comecam mostrar uma certa irritacao. ?? 'ficar casa familia sem sair boa ''dia 4'' !!! #quarentena @barb4 negra ela pode ter uma academia mansao dela ne amigao... ja tu ?????? #choices.mas siga precavendo,... deus nos proteja ????????#riodejaneiro #fiqueemcasa #coronavirus #coronavirusbrasil #covid19 nem isso ai vai dar dor garganta... #quarentena #tbt dia sol sem #covid19 saudade desses dias !!! #quarentena dia quarentena. so tem pao requeijao. vou bezuntar alcool gel passar supermercado. #quarentena #riodejaneiro acordei, tomei cafe manha vou voltar dormir #quarentena #naoaguentomais #precisobaterperna globo sintomas graves abstinencia dinheiro publico.cuidado, proteja-se...#globolixo#festabbb... bom diia #stayathomechallenge #desafiodaquarentena #confinementchallenge #stayathome #futebolnaespn bom dia deus nos abencoe ????????????#fiqueemcasa mixlife acompanha evolucao novo coronavirus covid-19 segue recomendacoes orientacoes direcao-ger... surto corona virus ..mas quem ta surtando sou eu.#coronaviruschallenge #fiqueemcasa quarentena crianca manaus igual a: 1.000 conta luz! ????????? #quarentena #quarentenacoronavirus... provavelmente vou passar #quarentena assistindo live @lubatv @twitch ??? boa noticia: china nao registrou nenhum novo caso covid-19 ultimas 24 horas. pessima noticia: italia regist... #desenhado agora entendeuuuu..????????????????????????????ou vai querer uma machadada cabeca...???????????????????????????nao tem m... tempos reflexao! #quaresma #quarentena imprensa imune virus???#minhavidaemmarte #festadoprior #fiqueemcasa #chinavirus china rola bozosfera texto dizendo ?se economia piorar vamos todos sofrer? ref. corona virus eles nao ente... bom dia!! mais #homeoffice vezes enche saco ficar casa direto!! mas sou privilegiado posso fazer i... equipe brasilia fenop cumprindo regime home office, obedecendo orientacoes oms autoridades... ai @pmscoficial qual procedimento supermercados? manter atendimento normalmente, controlar entrada das... #quarentena dia 4: relembrando classicos #comerciosp #isolamentosocial#quarentenade 20 03 05 04 podera seguir atendimento presencial prefs... @petracostal el conde @zehdeabreu quem matou marielle?e higienopolis...#mariellepresente #forabolsonaros... arrepiar! italianos gravam videos gostariam ter dito si mesmos dias atras: ?pare fazer piad... vamos focar luz nos espera apos desafiadora jornada.????#quarentenacoronavirus #coronaviruschallenge #fiqueemcasa eu vejo gente mascara metro fico pensando .. to pensando ate agora. #coronaviruschallenge #fiqueemcasa... corona virus nao pode atingir pobre meu deus. unica classe nao pode dar luxo ficar casa.... #fiqueemcasa #quarentenanaoeferias #ilhabela finalmente! estao todos casa? #fiqueemcasa #bdsp ????as nossas atletas ajm fcporto tambem nao deixam treinar neste periodo isolamento?????????fica casa:... @lojas renner libera promo pijama eu fazer home office!! #covid19 #homeoffice trabalhador lute, primeiro contra pandemia depois nao morrer fome. tem gente defende essas i... bora treinar. bom diia! #fiqueemcasa ???? rafael cardoso flagrado momento fofo filhos durante #quarentena - #ator #celebridades #coronavirus... dia 01. tive tempo escolher vestir, passar uma maquiagem leve tomar cafe antes ir escola falar c... #balancogeralrj una msg clara ,pouco importa seu nivel cultural seu saldo banco, mendigo milionario to... depois causar terror todo mundo, china agora nao tem mais casos. agora vamos aguardar combate cessar aqui n... #quarentenadia3 ???????????#coronavirus #fiqueemcasa jornal verdade visita surpresa nosso cafofo! mas assim mesmo, vista boa open door, ops, online!#homeoffice... dia quarentena.eu 6:00 ?? manha... #quarentena estado calamidade, mundo todo fudido fundo eleitoral continua intacto. ninguem tem coragem mexer reele... clima guerra durante #quarentena aqui. todos ansiosos vigilantes. alguem espirra, ja nos sentimos contaminad... #quarentena virei cacadora pernilongos sera podemos por #boletos #quarentena rsrsrs#cuarentenaobligatoria #fiqueemcasa #coronaviruspandemic... bom dia, @lilianajunger @cadualvim @vladimirvilaca #bdmg #quarentena gente hoje meu aniversario mandem feliz aniversario, please???#quarentena#euquelute#deusemuitobom antes fazia sentido...agora ta fazendo! ?? #covid19 #coronavirus #quarentena anos ??enfermagem por amor sempreamo facocuidar muito bommelhor escolha minha vida.... tem querer muito acordar 5h madrugada pedalar ???????? #quarentena preguica quarentena #quarentena #coronavirusbrasil #coronaviruspandemic #dog bom dia. #fiqueemcasa #forabolsonaros '@rebeldiletante @alxmiguelc2 @antoniocostapm por isso mesmo ontem disse prof. marcelo ''caguinchas''. mas esper... dado grande numero utilizadores software cad trabalhar partir casa, ibercad zwsoft estao oferec... responsabilidade social tempos #stayathome bom dia #quarentena terceiro dia quarentena, eu to: #quarentena #coronavirusbrasil 'em #quarentena, gracyanne barbosa faz desabafo: ''ja cozinhei, ja limpei casa, ja fiz tudo' #celebridades... seguranca nossos pacientes, visitantes colaboradores, nao vamos realizar consultas ambulatorio sus.... acordei vendo monte video panelaco! mas precisam colocar hora evento eu saber lado voces est... @casadosaber disponibilizou todos cursos palestras online. so entrar procurar tema interesse.... tempo ta dificil geral galera boa? empresas grandes vamos ajudar menores nossa realidade outra.... sai banho ontem noite tinha alguma coisa muito bizarra acontecendo. demorei entender eu estava ouvin... nao exagero!#isolamentosocial mais necessario. historia sendo escrita nossa frente, ela sej... so mais mesmo, sem novidades vindo nossos politicos.#fundoeleitoral #coronavirusbrasil #quarentena... hj sampa chovendo, representa muito oq mim todos sentem pela morte 8mil pessoas. chov... muito legal trazer depoimento heloisa schurmann neste momento delicado mundo. quarentena familia s... #festadoprior foi amena. equilibrio entre #bbb2020. qual rumo deste inesperavel jogo?em tempos #covid19.... vai fazer #homeoffice lembre-se desligar camera notebook quando terminar reuniao.rt ajudar amigo... respeitando campanha #quarentena contra #coronaviros, mas #tricoloremtodacasa demonstra #amor #saudade... patroes empresas postando #fiqueemcasa mandando todo mundo ir trabalha coisa mais aleatoria to vendo semana por toda partevamos fazer uma reuniao, falar nao podemos nos reunir mais.#coronavirusbrasil #covid19... estamos fase #fiqueemcasa quem pode. acho nao demora muito fase quarentena mesmo acontecer por aqui academias suspensas, mas ninguem aqui quer ganhar 10kg, ne???? corridinha ar livre, sozinho, pode ta??? bora, bo... vamos lutar contra #fiqueemcasa como vida hoje todos, sim todos, mesmo barco tendo seguir mesma navegacao #quarentena #codvid19 nao, portugueses nao tem sido exemplares. ha muito portugal alem twitter bolha determinadas almin... serio galera ja ta pirando por ter ficar casa? era internet onde tudo todo mundo mais quer e... trabalhar luva, twitter whats logados computador. #tmj #coronavirusbrasil #fiqueemcasa conhecimento nunca demais...#quarentena #tips #enjoylife ~aproveitemos importante momento reflexao transformacao planetaria,reaprendendo nos *conectarmos a... tempos crise = corona virus, empresas estao demitindo pessoas eu faco parte estatistica agora ??... eu recebi uma noticia ?? ontem nao dormi direito, acordei hora! sendo precisa gnt ta quarenten... crise coronavirus, varias empresas adotaram estilo home office. voce nao acostumado trabalhar... campanha frear avanco #coronavirus #fiqueemcasa prova viva brasileiro nao entende conceito #quarentena.ambos sao meus amigos!#facepalm... @alxmiguelc2 @antoniocostapm acho ja estado emergencia nao era necessario... nos estamos cumprir.#fiqueemcasa have some free extra time? use it to read some books for free at nypl! tem algum tempo livre extra? aproveite para... vantagens covid-19 trouxe: uma noite virada estudando civil processo. haja producao!ta, eu confesso i... minha nova companheira quarentena ?? ?? #fiqueemcasa #staythefuckhome #samambaia presidente altino, osasco #covid19 parece querer influenciar-me. nao concordo @carlosgpinto #fiqueemcasa faca aulas online coopling durante quarentena. agende aula gratuita. 1799681-5333 #coopling #covid19... faca aulas online coopling durante quarentena. agende aula gratuita. 1799681-5333 #coopling #covid19... faca aulas online coopling durante quarentena. agende aula gratuita. 1799681-5333 #coopling #covid19... faca aulas online coopling durante quarentena. agende aula gratuita. 1799681-5333 #coopling #covid19... faca aulas online coopling durante quarentena. agende aula gratuita. 1799681-5333 #coopling #covid19... posso dormir tarde for... mas 6:30 caralha zoio abre!!!! taquepariu #quarentena faca aulas online coopling durante quarentena. agende aula gratuita. 1799681-5333 #coopling #covid19... tambem podemos vencer virus! so depende voce! #fiqueemcasa vamos comprar pequenos comercios bairro, pedir delivery restaurantes pequenos lanchonetes! grandes re... coisa bem seria! tal maratona uma serie livro? cuide vc. proteja quem voce ama! #fiqueemcasa partiu comecar #homeoffice por aqui. deus ajude, amem. tive ir trabalhar escritorio mesmo.so nao consegui instalar uns programas meu computador particular... 36. hoje parte manha #stayhome parte tarde #estamoson vida nao pode parar. #quarentena nao chamar amigos ficar papo casa.de burro, ja basta quem votou apoia bolsonaro! sei nao uma epoca facil. assim como varios, estou raiva, angustia receio tudo.mas, mesmo toda... valorize sacrificio desses profissionais, estao sacrificando por sua saude.#fiqueemcasa caceres, mato... 4o dia quarentena.aprendi fazer artesanato pets, valores dm.#quarentena #quarentenacomarte... voces apoiam bolsonaro, continuem assim.pior #coronavirusbrasil sao voces.podemos pedir #quarentena voces? bom dia!??1. dia #emergencianacionalpt meu 1. dia #isolamentosocial. @baianolol1 vamo trampo, #stayathome so serve rico. kkkkkk eu nao posso ficar quarentenaainda,mas,vc pode! fique casa!!!#coronavirusbrasil #codvid19 #quarentena... 04 dia contingencia. trabalho home office, muitas vagas, muitas entrevistas acontecendo e, paralelo, uma cria... ola, quinta-feira! possamos ser felizes bem sucedidos enfrentamento qualquer mal!carpe diem!... eu nao aguento mais politizacao dessa pandemia, virus aqui. tirando paz, saude vida pessoas.... eu nunca tinha acompanhado bbb vida, primeirissima vez. vejo nada pela tv, so acompanho por aqui fa... estamos consigo, estamos todos!#levantaramoral #estamosca #fiqueemcasa meu marido @edfreitasneto maravilhoso home office enquanto, mamain enfermeira aqui, ta guerra. #homeoffice... parece exagerado? ta certo. #quarentena sem #cov?d19 momentos carinho #quarentena hoje quinta-feira 19, estacao trem totalmente vazia. nunca pensei isso poderia acontecer.existem pessoa... ?a melhor forma fazer seus sonhos realizarem acordar.? paul valery. #clubedas5 #5amclub?? #homeoffice... bom dia.sigamos unidos, mas #fiqueemcasa lave maos! minha mae: va dormir cedoeu 5h manha:e ela bate bate, bate vontade #quarentena devia ta acordando agr arrumar trabalho, mas to acordada desde arrumando minha casa trabalho.... ?? pior acordar cedo ir trabalhar, acordar cedo sem precisar... so corpo ja acostumou. ?? vo... acordei dia hoje?!?!? #covid19pt #quarentena #fiqueemcasa pessoas nao entenderam ainda pobre nao tem quarentena. quem tem quarentena rico patrao.... ??????????gazetafmal #tatodomundoligadonagazeta #maceio #deus #gratidao #compaixao #fiqueemcasa #prevencao organizaca... fifa, 0 mim, 90 minutos tempo, eu faco uma falta penalti, porem deuses of the olimpus defendem... @mariana17385773 televisao #fiqueemcasa @wanmingyang @bolsonarosp @ernestofaraujo @rodrigomaia @camaradeputados quem voce pensa querer censurar... bem isso! arrepiada! #stayhome serie: coisas quarentena faz fazer ?? ??????????????#quarentena teoria conspiracao??? cei...?? ??????????#coronavirusnobrasil #gripechinesa #quarentena #chinaassumateuvirus meu medo shippar link amelia fuder shondanas brinca servico ??#greysdepressao #quarentena voltar assistir greys madrugada putz ?? #greysanantomy #quarentena uma coisa boa #homeoffice: to acordada desde 4hs. comeco trabalhar 9. posso acordar 8:40 9hs estar... uma coisa ruim fazer #homeoffice: nao posso acordar cedo, ficar deitada cama atrasar calma. infelizm... eu assisti temporadas elite dois dias#quarentena @redeglobo faz uma maratona filmes divertidos @paulogustavo31, @tatawerneck cia gente curtir na... amando @thecirclebra #vicio #quarentena acho vou assistir tudo so uma vez ?? sim!!! ????? #estilodevida #quarentena #introspectiva #diferentona #lifestyle #paz #freedom #ansiedade... segundo uma teoria, nos falamos minimo pessoas por dia. eu sou prova fracasso dessa tese: nao falo co... mandem trabalho. nao custa caro voce pode reviver aqueles momentos passado! #lp #k7 #vhs #digitalizacao... fica casa ??????#ficaemcasa #poramor #porempatia #quarentena #naoeporumeportodos #isolamentosocial #coronavirus... recadinhoh#covid19 #quarentena #coronavirus #stayathome ?love is blind? casamento cegas surreal, torna maravilhoso. reality quem quer deslig... terminator dark fate nao ruim... adorei detetive pikachu #quarentena madrugando assistindo @friendstv #quarentena pior vivo casa. mas sensacao nao poder sair sufocante #quarentena #coronavirusbrasil #snapchat nao aguenta mais filtros. #quarentena ~~quarentena estudo~~gente resolvi usar meu tempo livre separar uns textos gente aproveitar tempo... quarentena nao sao ferias ??#quebrada #quarentena #quarentenanaosaoferias #sorte #agorafudeu #laveasmaos... @biakicis minto tudo brincadeira, fantasia, histeria, conspiracao, irresponsavel, egoista, so pensa nele... @vintageculture sempre bom menino #quarentena eu nao dei luz menino, eu dei luz uma britadeira ultima potencia!#maedemenino #maedeautista... isso, vou ter rever gossip girl inteira, ta feliz @blakelively #vamosdenetflix #quarentena eu #quarentena marcando pessoas sorteio iphone 11 instagram sem menor chance ganhar mas tentativa. gizelly: pyong voltar voce prior beija flay.prior: isso, zoado menina.gizelly, mulher na... vamos quarentena. #quarentena @netflixbrasil ???? nao atreva sair casa musa lucha libre vai pegar! ???? don?t dare to leave the house or the l... blindado contra corona virus, mas nao tenho imunidade contra teu sorriso. #quarentena #coronavirusbrasil vamo #quarentena por conta #isolamentosocial eu mesma retirei #unhasfibravidro #coronavirus #covid19 ???????????????? obrigada ana paula valadao pela sensatez!!! voce igreja senhor, cuide voce seus, vamos obedecer q... corona virus vendo fazer quarentena eu nao poderia dormir sem fazer adaptacao.#corona #quarentena... quarentena eu queria tem nome, rg cpf kk #quarentena recem estamos dia quarentena ???????essa pros migos acham reais nao dinheiro kkkkk....... #dia #quarentena: vou #chamar #wilson#kkk #isolamento #social #naufrago #covis19 #onaufrago #basquete... meeeu pratao miojo gostoso agora #quarentena #quarentena ta fazendo mal minha irma,teve uma queda pressao nd quase morreu hj kkkk rindo nervoso procura-se parceria quarentena. #quarentena relatos uma #quarentena 1dia acordei08:36e vim casa minha mae, fiquei ela escola onde ela trab... #quarentena vermelho respondeu tnt ?? tipico quem nao assistiu papaleguas infancia... eu nunca vi pubg tanta gente on kkkkk #quarentena gabriel fez uma discoteca casa nos dois. ???????? #4dia #quarentena queria colocar trancas mas adianta vou ficar casa sem sair #quarentena momento dancando sala curtindo festa #bbb20 #quarentena uma #quarentena nao faz.. ???? lavem mao nao contaminem amiguinhos. #coronavirus #sus #brasilcoronavirus #quarentena #lavemasmaos... agr surgiu ideia fazer foto saco challenge kkkkkkkkkkkkkkkk #quarentena vendo quanto papel higienico galera ta comprando quarentena, eu chego numa conclusao: muita gente nao l... @paulovictor2050 pipuuuulllll, blz #quarentena eu nesse momento assistindo #homecoming nessa #quarentena! corona groove instrumental ?????? novas tecnicas aplicadas vegas video. #corona #instrumental #quarentena parq... sophia bunca dorme. #quarentena ping hipnotizou galera. so pode. ahahaha #bbb2020 #quarentena pessoa so assiste netflix, come dorme dia todo. chega noite cade sono???? so fome nao vai embora n... devido aumento casos confirmados novo #coronavirus estamos mobilizando nossos produtores editores tra... quem bjou, bjou, quem nao bjou, nesses dias quarentena, vai bja... #coronavirusbrasil #quarentena quem ta perguntando oq fazer quarentena, tem varios filmes graca muito baratinhos assistir s... unico role possivel. #quarentena #coronavirusbrasil #ursinhopimpao vc dormir mais gostoso. pedidos musicais sendo atendidos nos meus stories, passar fucki... eu nao to fazendo maratona festa lider ppv nao ne!?!!? kkkkk #bbb20 #quarentena protesto tempos #quarentena#janelascontrabolsonaro #bolsonaroacabou #acaboubolsonaro#forabolsonaro re... vamos baixar free fire novamente #quarentena 16 quarentena @danicardosx #corona #coronavirusbrasil #quarentena cancao ninar ai proce. ??#ursinhopimpao ??pede musica quiser la nos meus stories, isto super dive... ja tem uns tres dias estou pensando sabado domingo #quarentena gente, eu fiz uma listinha bons produtos ter casa nesse momento pandemia. espero possa ajudar voc... ja saco cheio povo diz tem rezar resolver problema coronavirus. nao, tem lavar a... @marisacmartins @danielhrs viagem exterior so ano vem isso estiver situacao ja acalmando #fiqueemcasa 70 ligacoes video so estamos #day2 #quarentena minha vida ta baseada esperar pessoa mora comigo sair sala eu comer minhas besteiras sem precisar d... quarto dia #quarentena eu ja recriei twitter. diario quarentenaprimeiro dia:minha mae lavou louca, tem alguma coisa muito estranha acontencendo#quarentena #coronavirusbrasil bora jogar? #quarentena nao estou #quarentena vou deixar cuidar. bora passar #marykay tudo cara ficar com... inicio dia quarentena: fogo cu veio forcamas #fiqueemcasa dica voce nao morrer tedio #quarentena l beatrizlima.f instagram! outra dica ver #bbb2o #bbb20... parada #quarentena ja ta deixando loko ?? entrevista tv acritica sobre cuidados frente pandemia coronavirus?? melhor protecao nossas cria... aqui encerra mais ciclo #quarentena quarentena rico, eu to trabalhando igual filho puta! #coronavirusbrasil #quarentena 'lindo! hino 208 - hinario congregacao crista brasil - ''conserva paz, minha alma''. ???? #ccb #apazdedeus... 'aproveitam quarentena dao uma chance assistir ''anne with an e''!#quarentena #annewithane #saveannewithane' dia vai ter troco!!!#quintaliberdadenosdv #quintaimperiodosdv #quarentena #covid19 @fsprohabbo @habboptbr quero agradecer todos participaram eu amei verdade, juntos somos mais fortes, ja qu... vem cf#quarentena meu antistresss quarentena#quarentena #8ballpool vai caaasa!!!#anitta #jojotodinho #couronavairus #fiqueemcasacaralho #coronavirus #coronavirusbrasil... churrasco casa??#coronavirus #fiqueemcasa firme forte quarentena #quarentena alguem indica filme!!!#habbidquarentena #quartadetremurasdv #quarentena #quarentenafutfem #netflix @netflixbrasil eu resolvi fazer dieta plena quarentena, agora quando fico entediada nem posso comer tudo eu vejo pela frente! #quarentena meu dia isolamento social to ficando cada dia mais preocupada coisa vai piorar muito antes melhorar #stayathome eu to passada meu instagram tem mais 18 pessoas fazendo live tedio nao faz famosos kkkk #quarentena ja assinei globo play, vou ficar vendo festa #bbb20 imaginando la... bem vindo #quarentena grande sacada aproveitar #quarentena vamos flik flok #amo #quarentena #tiktok churras prior lascando rosca gas gisele ta como?#churrascodoprior #gisellybbb #paredaofalso #quarentena protejer si proximo ato amor !! #rivera #quedateentucasa #santanadolivramento #fiqueemcasa #coronavirus nunca pensei dia eu fosse concordar ana paula valadao #coronavirusbrasil #covid19 #quarentena romantizaram corona #fiqueemcasa ninguem bate mais forte vida!boa noite.#quarentena #saude #paz #arte metas dia quase realizadas sucesso, faltou so bendito tcc ainda tenho bloqueio prosseeguir.... ado ado quem sai casa abobado #quarentena igreja somos nos. #fiqueemcasa acaba nao mundao... #fiqueemcasa #coronavirusbrasil #coronavirusnobrasil #coronaviruschallenge fica casa#ficaemcasa #ficaemcasacaralho #stayhome #fiqueemcasa estamos passando por momento bem delicado brasil mundo, vamos nos ajudar! nao vamos... queria muito. ???? #coronavirus #coronavirususa #coronavirusbrasil #quarentena #quarentine mesa nova par ai trabalho casa. brasil precisa cientistas brasileiros. vamos vamos! #homeoffice... #quarentena uma pessoa ansiedade ta sendo fim mundo. muda nossa rotina, nos deixa refem uma cris... esses videos santos tv epoca robinho gabigas david braz resenha dms #quarentena apenas contribuindo obvio, don't be selfish! #forabolsonaro #stayhome #ficaemcasa #ficaemcasacaralho #stayhomesavelives navegando escolhendo uns pijamas longa temporada casa #coronavirusbrasil #coronavirus #chinesevirus... deus nao perdeu controle nada. #fiqueemcasa dia #quarentena meus primos: olho rua lembro the walking dead #quarentena resolvem ae queridos, afinal dinheiro cai ceu! podemos ficar quarentena tendo contas boletos pagar... dia #quarentena - fiz ovo mexido cafe manha, almoco frango assado, dancei live @anitta lavei... 'internet aliada tempos #isolamentosocial ''a internet otimo recurso transpor isolamento espaci... irmao to assistindo churrasco prior bebendo meus latao #quarentena vamo filminho crianca #quarentena peleia feia aqui santa maria rs #coronavirus vs #toxoplasmose #quarentena #quintadetremurasdv medo voltar crises ansiedade durante quarentena ?? #quarentena fazendo oq mais gosto nesse tempinho #quarentena. ?? dar uma maozinha ai. acabei assistir. tem @netflixbrasil bonzinho passar tempo mas nada demais,... to uns meses, quase sem bebida alcoolica. depois assistir #jn hoje, deu vontade olha! alguem manda p... astrologia #quarentena:o descorongado republica cuspide signos peixes aries.e beligerante, estup... boa madrugada voces...deus abencoe voces. ??fe dias melhores virao ?#fiqueemcasa #lavemasmaos #covid19 nao... #governosp esquecendo #mendigo ruas sem protecao #viruschines #coronavirusbrasil #covid19 mend... #quarentena estao fazendo distrair? niteroi, rio janeiro, brazil alguns irmaos cristo estao isolamento. suspeita #coronavirusbrasil estava longe perto. #fiqueemcasa facam uma playlist spotify tanta musica, tocando sem parar leve 40 dias chegar fimta ligadoeu n... 'para suportar quarentena: shows, exposicoes operas online ''para ajudar, bula pesquisou dez otimas opcoes de... to entediada ja perdi conta dia quarentena gente ta, to respondendo status stories ate quem... conseguiremos tambem.#fiqueemcasacaralho nao teve guerra, nao teve sangue, nao teve politica.foi apenas virus veio ensinar ter conscienc... 00h52. resumo minha feira: acordei tarde, conversei familia, comi, conversei pela internet, comi,... so eu to surtando por nao poder sair?? #quarentena eis vc #narrador #futebol 6 dia #quarentena ???????????#viruschines #coronaviruschallenge... @heyalviverde embaixadinhas? nao! vamos dar carrinho coronavirus. falando serio, siga risca orientacoes... restaurando dignidade nos tempos #quarentena agora buscando coragem tirar borradinhos sem estragar a... meu deus meu antigo job donos sao bolsominions fechou quarentena direito #fiqueemcasa daqui pouco vai ser so meio mensagens #thecirclebr #quarentena dia quatro #coronaviruschallenge eu fiz minha mae meu irmao verem tres filmes senhor aneis, versao estendida, sem cortes sequencia. #quarentena obrigada coronavirus por obrigar ficar casa #fiqueemcasa #todeferias #tofudida #1 eu nem to #quarentena ja nao tenho mais nada fazer realidade minha quarentena#quintadetremurasdv #quintaligadajusticasdv #quarentena #quartadetremurasdv restaurando dignidade nos tempos #quarentena agora buscando coragem tirar borradinhos sem estragar a... cada noticia vejo tv, eu fico imaginando quando rick grimes vai aparecer dizendo virus saiu contr... parem ter corona! ?? #stayhome aimmmm, mas sintomas sao leves fazer quarentena?#fiqueemcasacaralho dia quarentena #gfvip #quarentena @salaoemcasa #brasil #cortemasculino quarentena:*ensinando ela fazer deslizo jogo #quarentena nao sair casa tudo minha alma introvertida quer#quarentena ??? boa noite, alienados! #quarentena #bbb20 bruno gagliasso usa criatividade atravessar periodo isolamento filhos - #atorbrunogagliasso... ja completei quarentenas, ja posso sair casa?! ????????????????#corona #quarentena #epidemia ja sinto parte mobilia. ???????????????? #quarentena dia 2:querido diario, descobri casa onde moro residem tambem casal uma crianca. estao dize... so acho @playstation br deveria liberar uns jogos graca ajudar nessa #quarentena dia 6 #quarentena: #day2 ja ta parecendo day30to entediado, sorry #quarentena #quarentena part 1viva, series dia boot lavado ???? #quarentena dia1: maravilha vida dia2: vi todos filmes dia3: ja nao tem mas serie verdia4: cortei c... negocio home office muito estranho. desregula toda rotina. agora mesmo, tive pico produtividade,... gente... eu sei coisa ta seria, mas tres dias dentro casa #quarentena ja to surtando. imagine p... 'bom ja rolando quarentena, peguei hq ''batman piada mortal'' ler posteriormente fazer uma con... ai pessoal ja estao quarentena? nao esquecam lavar bem maozinhas cuidar #stayhome aproveitem esse... eu amo, @paulogustavo31! ?? #minhavidaemmarte #quarentena como corta cabelo quarentena?#quarentena #coronavirusbrasil gente, nao esquece daquele amiguinho sofre ansiedade.nessa quarentena tem gente mora sozinho eu, por... nesse momento quarentena comecou desafios instagram. #quarentenou #quarentena vamos quarentena #quarentena #quarentena multiplicou meu trabalho. acontecendo? i need time for myself. i'm exalted. @rodrigo mouzinh vou assistir amanha #quarentena 'the circle, mensagem: ''eaiiiiiiiiii, hoje meu aniversario gente!! #quarentena #opendealcoolgel'' circle, enviar' nao esqueca... #quarentena nao folga! fiquem casa seus safados! mariannasouzaa tira eu perto mim #quarentena uma imagem vale mais mil palavras! #quarentena fazendo minha parte #coronavirus va embora o... alo @govbr, muitas pessoas estarao quarentena nao terao onde tirar sustento! nao seria hora suspen... #quarentena #coronavirus grindr liberou + 300 perfis so pras gays nao sair casa. tudo normal por aqui ???????#quarentena nem falo nada...#quarentena #isolamentosocial #coronavirusbrasil #covid19 hi galera, como sendo quarentena vcs? indiquem series pelo amor deus#quarentenanaoeferias... quem quiser voltar 2018 bater free fire pai ta on #quarentena mesmo nos momentos dificeis, estamos disposicao atender melhor forma possivel. #gigaav #homeoffice #quarentena melhor jeito vendo meu reizinho #ppv @bbb ????????? nessa quarentena, vou aprender fazer tanta coisa macgyver ia ficar ate inveja. #coronavirus #quarentena #quarentena fazendo comigo ?????? #tiktok so sabemos casos apos 09 dias aparecer sintomas chegar dados. #quarentena ja queria sair mao toda familia bolsonaro, pastor marcos feliciano, silas malafaia pyong #forabolsonaros... @bmaias aaaaa por favor vamos usar mais hashtags#quarentena so hoje: assisti todos episodios #elitenetlix maratonei ultimos #thecirclebrasil ainda estou dia #quarentena nave xuxa saindo terra beijinho! beijinho! tchau tchau!#navedaxuxa #quarentena #itu nave xuxa 6 dia #quarentena, eu ja comecei ver dinossauro espantado algo, box banheiro! dia 02: tomei uma cerveja so forcei nem gelar outras pois dia 01 tomei muitas cervejas julguei de... eu ja vivia quarentena nem sabia..?casa trabalho ?#quarentena dia 02: ja comi todos meus snacks quarentena. guardei meia barra diamante negro fingir tenho algum... antes depois apos dias ?quarentena? mesmo sem estar completo isolamento!!!kkkkkkkk tcha jimenez #covid 19... terceiro dia quarentena: virei tiktoker. indianos cuidem #quarentena #tiktok terceiro dia quarentena #quarentena estou usando fone sem fio meu irmao dancando caralho. faco umas pausas informar sobre festa bbb. #quarentena como arrumar rapido uma videoconferencia how to quickly get ready for viodeconference #homeoffice... 'viciei minha mae @thecirclebra ela lancou ''bota trem circulo naiara #quarentena '' kkkkkk' @marcopauilo pois vou assistir #quarentena #forabolsonaro #panelacocontrabolsonaro #pandemiacoronavirus bye bye amanha. hj senti vontade grande sair dancar... #boanoite #quarentena gente, nao tem necessidade estocar papel higienico, nosso ultimo ep nos ensinamos ordem como limpar cu... #quarentenaexpectativa:ficar ksa *filmes*tvs*guloseimasrealidade:*acordar cedo *trabalhando como nao houvesse amanha! @disney libera pufavo yt todas temps zack cody ??#quarentena globo, #maisvoce ana maria braga #sejoga cancelados.e unica entrevista pyong lee tv depois bbb... minha quarentena vou tirar sono atraso.ate domingo depois almoco ????#quarentena #covid19 vamos cinema nacional babu elenco #quarentena facam perguntas #quarentena hj foi perfeito ze?fui ver tata virei amg priminha dela?fui caio, la gente foi muay thai na... @brunaviieria azeda ta @isabelladocarm8 dias toma banho #quarentena ????????????????????fav mando uma indireta suas iniciais voce curte achar voce.???????????????????? #quarentena melhor sao surtos meia-noite #quarentena faculdade disse nao sabe vai ter ferias, mas vai fazer ead.amada????? vc minhas ferias, v... dormi ouvindo sons chuva, melhor coisa #chuva #inverno #maraba #quarentena vamos aproveitar estamos isolamento social brincar bbb!!!! #ideias #isolamentosocial @netflixbrasil ajuda nos #quarentena ai coloca filmes raiz disney camp rock1 2, boa sorte charlie nata... primeiro dia quarentena familia dias quarentena familia #coronavirusbrasil #quarentena caraca todo mundo resolveu fazer live hoje oxiiii kkkkkk resultado #quarentena alguem faz tutorial ai gente aprende sambar quarentena #quarentena #samba voces estao acompanhando avanco corona aqui brasil? uma olhada nesse #quarentena livraco. lendo pela segunda vez so vi verdades, principalmente aqui rio janeiro kkkkkkkkkkkk#quarentena #coronavirusbrasil... acho tempos #quarentena #coronavirus @boninho tem estender duracao #bbb20#redebbb quarentena quaresma nao coincidencia. deus quer nos falar algo muito importante. oucamos! #quarentena #coronavirusbrasil #dj pedro sampaio faz #remix #musica .. #anos90 #artista #bailefunk #casteloratimbum #celebridades... #quarentena cuidando pele#quedateencasa #ficaemcasacaralho #quarentenaja #quarentenou dia... diario pandemia novo coronavirus atualizado, confere via... emmanuel!deus conosco. sempre sera. eternamente. #fiqueemcasa #naotemas ???? ja nao posso ter contato ninguem, vou ter rever the walking dead, spn game of thrones #quarentena aeeh galeravale tudo ficar casa, leiam muitos livros, estudem, assistam filmes, documentarios... cvsem por... #fiqueemcasa ibyte vai ate voce! nessa quarentena voces vao fazer?eu vou voltar jogar tibia #quarentena to jogando gta desde meio dia #quarentena dia 3, vamos quarentenae eu encontro minha irma assistindo isso quarto, super entretida !!!!!! grafico... orar okestudar okler livro okcolorir okproxima atividadepara quarentena???#quartadetremurasdv #quarentena dia sei la quanto #quarentena, vendo #thecirclebr hsuahsuahusa ponto chegamos somente eu suponho algo ar pronto acontecer??#quarentena deem dicas youtubers exercicios fazer casa? ??????????? #quarentena alguma duvida ela tava metendo playlist bloco animar nessa quarentena?se ate cardi b ta ouvindo n... acabei descobrir ex colega universidade tinha profetizado corona bolsonaro. to chao. #codvid19 #quarentena gente sera hora voltar jogar second life????????? #quarentena #coronavirus #coronavirusbrasil ele destruiu elas, exatamente classe elas tanto acham tem...ele pode ser todos adjetivos ja... aqui #americantowerdobrasil ja estamos #homeoffice seguimos orientacoes importantes garantir melhor... eu disse precisava tempo casa nao uma quarentena sofrida dessa. #covid19 #sp1 #elenao... tutorial make quarentena, beninas! vcs acharam look?! ??....#euficoemcasa #fiqueemcasa... inveja bbbs... unico lugar brasil tendo festa, momento! #bbb20 #redebbb #quarentena #ficaemcasa viciei @wellpode vikings ele viciou elite??#quarentena saudades meu namorado nao nos vemos dias nosso recorde dias #quarentena por preguica escolher alguma coisa assistir, passei dia jogando the sims medieval, toda torta sofa...... @vii santoss @duds et @britoo pamela milhoes!!! #quarentena fiz uma cenoura maconheira ??? kkkk #quarentena #quarentena look babado nada mal ne beeecha ?? vem #boutiquemariaformosa vc encontra dele tbm cor... ta ficando animadoe nao chegar videos... galera quarentena, mandando ve desafio #stayhomeago... ?? zebra esperta, ja nasce malhada ???????#boanoite #quarentena #love #life #good #fe #face #barba #tattoo ???????... ny: viagens metro caem 80% comparacao ano passado. #fiqueemcasa #coronavirus aqui casa jogando bingo quarentena, quem ganhar tera honra fazer faxina amanha assim ocupar seu te... #hitdocorona #hit #hitzada mano vt ofc @sorrisotaliba ja somamos + 5milhoes visualizacoes compartilhamentos... to amando vibe flertar nao precisar ver. #quarentena #quengaslgbtq so corona vaaaaarius deixar casa! #quarentena #coronavirusbrasil agora nenhum #parlamentar, #senador afins, irao trabalhar por conta #isolamentosocial, verba combustivel... eu lembrando vou passar tempo sem beijar boca pessoa eu gosto#quarentena #coronavirus quarentena dia 3. #quarentena congregacao crista brasil: hino 160 sou caminho, verdade vida encerramento ensaio regional go... jeito jogar, pelo menos tentar jogar. #quarentena #coronavirus 'hino 278 hinario congregacao crista brasil - ''eramos mortos obras mas''. emocionante! veja ??????... ta descendo firme ?? #quarentena bbb sobre coronavayrus: ?don't show up, don't come out!? so nao ficar sem nenhum comentario hoje. #bbb #fiqueemcasa vcs tem nocao como ta sendo #quarentena gente mora sozinho?#coronavirus #covid19 minha #quarentena ta tipo como? #bbbaeliminacao @multishow toda populacao. #teampyong boa noite-se #fiqueemcasa link bio... #quarentena #rms ..#coronavirusbrasil #coronavirusbahia #cov?d19 tempos corona virus quem espirra bandido#coronavirus #quarentena da-lhe #quarentena #quarentena dia 1: infelizmente eu comi todas minhas bolcachas quarentena depois almoco agora to sem nada. veremos nos proximos episodios vai acontecer mundo ?? #quarentena telefunksoul: telefunksoul live instagram #quarentena #1 18 03 2020podemos perder tudo... auge dia: estar aula ingles online, sua professora sumir voce comecar conversar sobre corona virus com... 3* dia quarentena, aprendi jogar truco kkk#coronavirusbrasil #quartadetremurasdv #quarentena isolamento - mundo sem ninguem!#corona #isolamento #streetphotography #angulos #passarela #mundosemninguem... povo tudo fazendo live instadefinitivamente: bem vindos quarentena#quarentena #fgv liberou 55 #cursos #onlone #gratuitos voce pode fazer durante #quarentena #coronavirus melhor:... #day3 #quarentena sera eu sou unica busco romance tudo filme serie vejo kkkkk amanha comecamos...#homeoffice esses dois sao otimos limpeza pele! otimo quem teve dia estressante tambem! ??? #quarentena... apenas queria estar la ???? #churrasdoprior #quarentena vou abrir uma breja daqui pouco tem tiroteio cod warzone. #dia3 #warzone #codwarzone #quarentena isso, guga. aqui estamos lutando juntos #stayathome #fiqueemcasa #vamosjuntos #quarentena3dia quarentena:fiz uma piscina quintal usando uma colher cuide sua saude mental. #fiqueemcasa salvador, 18 marco dia #quarentena:lido.minha experiencia poucas palavras: garganta. cirurgic... meu filho participativo meu home office, ja participou uma reuniao, falou amigos trabal... bati muita panela janela, apesar relutar contra isso acabei deixando levar, peido quem t... quarentena ta matando #quarentena dia #quarentena nao fiz nada praticamente kkkkkkkk basicamente eu li fiquei bastante tedio veja como mister venceu batalha contra corona zopimoji! ?? #zopimoji #zopilotefla #mister #quarentena... depois termos conseguido finalmente trabalhar casa, descobri minha internet nao funcionandopreciso de... galera rua postando #quarentena kkkkkkkk alguem globo play compartilhar nessa #quarentena? the circle so deixa vontade conversar usando hashtags #vicio #quarentena #axe pessoas possuem nivel entendimento baixo ponto nao entenderem necessario isolar... am... acordar amanha so tretas churras prior rendeu #bbb20 #quarentena utilidade publica: doritos leite condensado muito bom! experimentem #quarentena vamos ficar casa, galera! #quarentena minha vida marte maravilhoso! obrigada monica martelli! #quarentena gente du ceu ????.........#quarentena #corona #tbt #food #home #casa #mae #donadecasa #vizinhasdolar... pessoal trabalha fiscal contabil =#coronavirusnobrasil#coronavirus#quarentena teve pizza fit feita pela amiguinha sim! #quarentena @rogerio85884023 @bolsonarosp isso! #isolamento casa porem antenados! #quarentena uma otima fase fazer peeling quimico casa ne how i met your mother sempre sera melhor serie ja vista.#quarentena juliavra ja desisti encontrar coisas boas netiflix. #quarentena #netflix prior mandando uma ipa sorvete flocos festa bbb. vou testar #quarentena. #quarentena tempo resguardar! pensar proximo ficar casa evitar propagacao #coronavirus. evit... #pintoawards #quarentena imagina voce quarenta so votando pinto socorro pinto awardstudo mim vcs estao contando quarentena desde sexta segunda agora, eu to desde segunda estamos dia q... sentindo entediado... queria minha #quarentena #churrasconaobra ?? boa noite, el brabos!!!... minha #quarentena estar sendo resumida so dormir quarta-feira sem flamengo... aguenta abstinencia! #coronavirus #flamengo #mengo #quarentena comecou ?? #churrasconaobra #churrasdoprior #bbb20 #quarentena colonia vairys lute ..in sha la ???? #quarentena comecamos quarentena oficialmente aqui casa!primeiro dia: compramos comida 15 dias batemos panela pedi... @sbtoficial podia reprisar casa artistas quarentena #quarentena som bota tira empurra encaixa hahahahah #quarentena eu quero minha familia viva #fiqueemcasa vc artista tem alguma musica lancar, lanca agora. estamos precisando musicas novas curtir durante #quarentena alo @sbtoficial faz favor reprisar rbd ajudar nos nessa #quarentena abri uma barra grande chocolate hoje tarde disse mim mesma comeria pedaco por dia, acabou. #quarentena nao seja irresponsavel como bolsonaro. quarentena nao ferias.#fiqueemcasa vamos aula frances amanha insta anitta #quarentena churrasco obra nao comeca #quarentena #redebbb pandemia okquarentena okacademia fechada okcompra 6 meses ta okbrota balanca ver quantos kg voce fez!... quem fica longe riscos, salva, salva todo resto!...#repost #stayhome #coronavirus #pandemia... eu fico vendo fotos @davif sempre tenho gatilho fotografar, so eu nao sei nada! kkkk eu nao queri... dia quarentena: estou ensinando minha irma anos fazer quadradinho 8#coronavirusbrasil #quarentena eu morro ele kkkkkkkk #fiqueemcasa imagina ficar quarentena seu chefe? agora imagina ele ser maravilhoso assim?#martin1702 #bebemartin... mais uma pilula treta @laranesteruk marabilhosa... seguimos #quarentena todo mundo ta fazendo live insta #quarentena independente #coronavirus #covid19 ha pelo menos anos pratico #homeoffice alternando instantes empresa... aqui casa #quarentena!!tudo tranquilo...tudo normal!!!@juninho8971 #heisenberg @skybrasil poderia liberar ppv bbb gente #quarantena vamos #quarentena assistindo high school musical enquanto alguns estocam papel higienico minha prioridade cafe #cafelovers #coronavirusbrasil #quarentena contem ceis andam cozinhando nessa quarentena?hoje aqui casa saiu uma couve-flor gratinada, filezin'... '?o acha ler #conto romantico tornar periodo #quarentena melhor? #quote ''e era seu coracao... pessoas bloco lado estao brigando... #quarentena querida @redeglobo aproveita #quarentena volta #tvglobinho #pas eu num passei tres dias mesma roupa nao ne #quarentena nao pode falar nada crianca daniel .#bbb20 #quarentena ##quarentena eu vou ficar cidade d abaetetuba boa eu casa sem fazer nada:#quarentena kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk dia #quarentena nos ta como? precisando pagar ifood quarentena luta ?????#quarentena#coronavirus#covid19 ovo mata coronga virus ...#selfportrait #quarentena sao paulo, brazil vamos ficar casa homeoffice gente? hehehe#quarentena #familia #ator #actor aff odeio quarentena! #biscoitolgbtq #quarentena to pensando maratonar #harrypotter faz tempo eu nao assisto mesmo! #quarentena #corongavibes foda nao tocar rosto, eu durmo mao embaixo cara.#quarentena #quarentena dia 3:bati testa freezer minha cachorra quase derrubou quando fui dar banho nela box... tempo #euficoemcasa, #quarentena perceber quanto nao saber cozinhar limita deixa pesso... resenha quarentena! #liberdadepratropa #quarentena #quarentenacomarte #coronavirus vizinha tava ouvindo aquela musica: quero regime fechado voce amor...achei parte resto miserere... diario quarentena - dia 03#quarentena #covid19hj fechamos escolas. covid dengue disputando quem leva mai... mas nenenzinho deitado meu colo vendo serie! ????@rtogro#quarentena#covid19 finalmente alguem sensato mundo cristao meio #quarentena fique casa!#ironmaiden #covid 19 #fiqueemcasa #stayathome belo horizonte, brazil acho epoca #quarentena seria solo mais fertil #esports florescer estabilizar mundo todo... ja p... meu aniversario foda, tinha ser feriado. rindo nao chorar ???? #quarentena secretaria estado saude informou, boletim divulgado nesta quarta-feira, 19 pacientes tiveram confirmac... ????[pt]arff!bem-vindos arquivo arff 2019!??em dias como hoje, bom gente manter memorias, videos foto... vamos pensar proximo, ficando casa rapidinho passaremos por problema fotos como voltarao apar... meu hospital!quase escorreu uma lagrima!#stayhome #staystrong #covid19 #coronavirusnobrasil #coronavirus dia #quarentena, como voces estao?por aqui tudo tranquilo gracas #deus. estou torcendo tudo... brasileiro nao tem estrutura psicologica quarentena... uma hora bate ociosidade, ai, voce ja sabe... cabeca... ??????????????????????fav nesse tweet vou postar uma indireta vc, curte vc achar foi vc nao achar solt... secretaria estado saude informou, boletim divulgado nesta quarta-feira, 19 pacientes tiveram confirmac... vamos pensar proximo, ficando casa rapidinho passaremos por problema fotos como voltarao apar... fico pensando #quarentena sao paulo rio tiete vai voltar vida como aconteceu veneza home office era coronavirus: sonicwall garante seguranca acesso remoto. vivendo momentos quarentena casa curtindo montanha russa vendo filmes dancando casa tendo todas... ai, ai...em meio ha tanta guerra tanto odio, eu acho eu to apaixonada??????????#quintaligadajusticasdv... mensagem profissionais saude todos todas nos e: ?nos ficamos aqui por voces. ?? por favor, fiquem em... @aalicescr eu nao for amanha, irei sexta ???????????????? vamos pedir comida ?????????????? #quarentena #festadopijama #naotemmaisubar aqueles eu evangelizei ensino distancia escutaram:- nada bons estudos.para demais:-... 'a frase mais coerente eu ouvi hoje! ''toda qualquer atitude realizada neste momento vai parece excessiva, daqu... minha diarista nao aceitou ser dispensada, mesmo mantendo diaria. pedi menos viesse carro, assumi gas... eu agora tt#quarentena estou oficialmente #quarentena. #saopaulo #quarentenacomarte '?????? pedido casamento! uma reacao comica inusitada. hoje 22h45, @bandtv exibe comedia ''encalhados''... #stayhome #ficaemcasa #restealamaison #quarentena ?? ?? salvador, bahia, brazil @jeffinhocout @opahvanessa falsinho#quarentena dia #isolamentosocial so falamos coronavirus meu vizinho ficou 20 minutos mangueira ligada... ja c... panelaco la ca. bora fazer playstataco?? ja recomendacao ficar quarentena... ??????????... eu isolamento! #saiajustanognt #fiqueemcasasepuder #fiqueemcasa #esporte #eunaquarentena #isolamento voce fazendo durante #quarentena? eu iria passar #quarentena sozinho casa meus pais iam viajar por 11 dias e...adivinhem?meus pa... vamos ter pouco educacao pelo menos respeitar periodo quarentena...#covid 19 #coronavirus #atencao... haaa maisa fadona karalheo ?????????????? dia #quarentena marcado sempre ???? pandemia coronavirus exige atitudes individuais. agora hora prevenir possamos retornar n... @rosana video mostra como podemos ajudar diminuir contagio por aqui.peco compartilhem maximo!... ponto alto meu dia #quarentena live @gestupidas @silvaoficial ?? ouco instrumentos musicais, pais dedicando tempo filhos dentro casa, animais voltando ocupar lugares inabi... li algum lugar internet, fonte provavelmente duvidosa, uma taca vinho por dia equivaleria 1h aca... aquele quarentena banho tosa feat. cachorrineos - vlog dia 18 03 uma pilula docura classe pandemia@anthonyhopkins #iloveyou #thankyou #brasil #coronavirus... tomando breja assistindo poderoso chefinho #quarentena #fiqueemcasaadote seriedade orientacao.por isso ajudar nossas familias liguem neste recado. ??assistam compartilhem maximo video abaixo!#fiqueemcasa netflix cade filmes diferentes eu ver #quarentena essas meninas saia justa arrasam. licao amor, solidariedade coletividade. sororidade chama! a... cabe nossos youtubers favoritos liberar bastante conteudo gente guentar tedio ficar casa... como medida preventiva, visando seguranca todos, aulas escola enfermagem santa casa estao suspensa... dia voa quando vc trabalhando casa. #homeoffice musica ouvir #quarentena assista video completo canal plataformas str... #quarentena sem #maconha gera fila boca queria tedio quarentena como maioria pessoas estao, mas eu tenho tanta coisa fazer faculda... '@miltonneves milton, torcedor vozao, ninguem faz #panelaco ''ficar'' nao. bater panela sempre sair! v... minha dicas melhores series maratonar quarentena: telefonistas maldicao residencia hill stra... eu amo meus amigos ??@leomello1909 @gtomaazzoni #isolamento eu nos roles depois #quarentena ??????? dormir cedo treinar c anitta manha ????? #quarentena hoje ja limpei moveis, lavei sapatos, lavei cortinas quartos lavei roupa. meu apartamento nunca este... ta descendo heineken dentro casa ouvindo som.boa noite #quarentena?? coisas eu compro wish...... pode vim #quarentena eu to preparada! ?????????????? quarentena musical #bandamantiqueira #seguraele #proveta #wintonmarsalis #saxofone #choro #musicabrasileira... nao ta facil ninguem #quarentena #boca voce tem coragem responder essas 8 perguntas? segunda #quarentena2 nao pescoco 25 ja namoro ??6 nao... dia quarentena: #quarentena #brasil #covid19brasil tiver voluntario ai...#coronavirusnobrasil #coronavirus #quarentena uma boa noite ?? todos boa #quarentena galera!! maracana, rio janeiro 'e ''abracar'' possa voltar fazer parte nossa vida mais rapido possivel! ??????boa noite! ?????#fiqueemcasa... bom vc comprou todos papeis higienicos possiveis, deve dar trabalho cuzao vc e! #quarentena #papelhigienico @redeglobo reprisa ai cheias charme gnt precisa inspiracao ser domestica nessa #quarentena to comendo abacaxi ouvindo quem gosta fumar maconha comer piranha falando mal boloboro @#quarentena meu companheiroooooooo ??????..#quarentena #rolandgopiano #boraestudar #piano #musica #lovemusic #teclas quartou fazendo trabalho facul #quarentena @jairbolsonaro nunca abandonou campanha, ideologia, toma vergonha cara trabalhe todos nao so sei... quarentena fez voltei usar linkedin ?? #tedioreinando #quarentena #coronaday eu amo sushi reaaaal! amigos chamem sushi pos quarentena claro! pessoas amam sushi vamos ser amigos,... brasileiro fa #bbbb20 agora estamos numa prova resistencia .#quarentena #forabolsonaro... acabei pedir pizza pelo @ifood apareceu opcao! achei sensacional! infelizmente tive colocar maos,... gente, queria exaltar atuacao @mp ap trouxe verdade tona. foi trabalho permitiu sabermos que... revendo himym: queria amor como marshall lily, porem paixao barney robin #quarentena #5day #quarentena eu ja conheci todos lugares meu apto nao sei mais fazer ?? queria ta assistindo so min netflix..o resto historia criaremos sobre como nossos filhos nasceram #quarentena agora nao mais enganar testemunhas jeova, eles sabem gnt ta casa #quarentena olha ficar casa #fiqueemcasa #homeoffice 30 dias sem ir trabalhar, #quarentena quem ta inundada pdf atividade entreter criancas: nao sejam mae cobra tanto. relaxem,... exatamente isso estao esperando #quarentena eles deram vida, chegou hora cuidar deles.#coroasvivos#fiqueemcasa#coronavirusbrasil temos hoje assistir desafio calouros @nba pela milesima vez @espnbrasil #quarentena governador mauromendesoficial setor publico precisa fazer mais pela populacao. governo junto iniciativa p... galera, #fiqueemcasa voce ficar casa nao aproveitar wi-fi fazer transmissao vivo.galera chata porra hahaha restaurando dignidade nos tempos #quarentena agora buscando coragem tirar borradinhos sem estragar a... ficar casa quarentena poder passar dia sem roupa nao tem preco #coronavirus #quarentena #quarentena fez desbloquear novas partes meu cerebro [oportunidade] como aproveitar momento cuidar sua alimentacao?.#quarentena... foto, nada! aleff aproveitou quarentena mostrar talento rabisco ?? ????#fiqueemcasa... eu treinando casa ja academia ta fechada. ??...#quarentena #fitness #gym oi tv tbm deveria liberar canais acordo planos assinatura pessoas, eu ja tenho canais telecine,... quarentena quem? tenho amiges estao trabalhando normalmente, pegando busao lotado normalmente, estou trabal... minha rua #rj simplesmente nao cansa dar orgulho nesta #quarentena! #brasil #quarentenacomarte... dia #quarentena ja to desenhando tomate nos storys pros melhores amigos ?? teve treino foi bom viu ?? #fiqueemcasa sair casa mais minha mae nao deixaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa#quarentena momento ter cuidado.#fiqueemcasa farroupilha - serra gaucha - rs. ?? mascara caseira papel toalha, duracao hora apenas, mas vale pena. repasse todos.tambem p... colocando @thewalkingdead dia ?? #quarentena dica filme: dois papas! quem ainda nao assistiu assista! #fiqueemcasa #dicas #coronavirusbrasil alguem ainda tem duvida estamos passando por isso?#paredaofalso #voltapyong #perguntacorona... @poderosozumbao @pedrohssnts vem #quarentena bb adeus musculos ?? #quarentena embaixadinhas? nao! vamos dar carrinho coronavirus. falando serio, siga risca orientacoes oms dos... fiquem casa maximo puderem, cuidem dobro higiene, caso sintomas usem mascaras, nao vamos brinc... @lojas renner libera uma promo pijama eu fazer home office, por favor!#covid19 #isolamentosocial como profissional saude antes abracar minha filha eu preciso tomar aquele banho! sendo extremamente dif... gente meu namorado kkkk estamos casa boa vendo filminho #quarentena '@pastormalafaia cria crowdfunding receber tuas ofertas ''pastor'' protege povo. sua fala vergonhosa!... 'gente, real sigam @anitta instagram, principalmente voce ta '' #quarentena '' ela ta movimentando real....' kkkkkkkkkkkkk eu toda#quarentena #coronavirus #coronavirusbrasil dia #quarentena ja estou assim! bora aproveitar #quarentena todo dia 2o:30 vamos fazer barulho #quarentena #coronavirus #panelacotododiaforabozo#panelaco18m onda agora #homeoffice #saiajustanognt #gnt quem acha ferias. foto tirada italia.#panelaco18m #quarentena #redebbb20 #bbbb20... mais dia confinamento vai acabando algo piora, minha mae nao quer deixar tomar uma latinha cerveja, o... gente agr to entendendo pessoas usam camisa forca, segundo dia eu ja to querendo furar meus olhos nessa #quarentena veja famosos tem feito durante quarentena coronavirus #quarentena #coronavirus quarentena dia 1chega logo sexta, chega logo role#quarentena sabem ja foi capturado algum tais fura-quarentonas?#quarentena uma menina eu sigo disse viu nutricionistas divulgando dicas como nao engordar quarentena. surreal... fazemos quarentena?! #coronavirusnobrasil #coronavirusbrasil #coronaviruschallenge #covid19brasil... suspensao #cearense2020 consequentemente partida diante guarany, utilizamos nossas redes sociais p... #covid19 #fiqueemcasa postagem por: nucleo reinventar. minha mae terceiro dia quarentena #quarentena dia #quarentena coisas sairam controle... eu baixei tik tok incrivel caso menino passou dia postando #fiqueemcasa depois tava nilso 20h @saidaquimeo largou call fazer origami kkkkkkkkkkkkk #quarentena '475 mortes so hoje italia ?? cara ''italia'' certeza la esquema saude bem melhor brasil agora i... 6 dia quarentena. #coronavirusnobrasil #coronaviruschallenge #memes #cardib #fiqueemcasa #video #work precisei ir rua hj percebi ninguem respeitando #quarentena alguns cristao estao #quaresma outros nao, alguns paises estao #quarentena outros nao... fim, algumas... jeito todos nos baixarmos free fire nessa quarentena jogar juntos, vou fazer squad meus vizinhos hahah... preparada corona vairus #newprofilepic #quarentena quarentena. #riodejaneiro #riodejaneiro #coronavirusbrazil #boys #tatuagem #homenstatuados #machomoda... gente, vamos deixar politica lado! #coronavirus nao tem partido. ele nao ta nem ai vc esquerda... anitta ta salvando eu mais quase 40 mil pessoas nessa #quarentena dia obg @ariellemacedo ???????? #40tena temos fazer esforco ?? #quarentena tela ipad mini. entretenimento, games, livros, filmes, series apps trabalho. melhor amigo quar... corona ta lasca #quarentena entramos dia #quarentena semana so vai ter pijama maquina lavar #quarentena tem umas cinco horas to vendo netflix umas tres vezes ela pergunta tem alguem assistindo... #quarentena so desse jeito msm nao ver ele jogando ????#panelaco #quarentena #bolsonaroinfectado #celtics #nba #nbatwitter... dia quarentena: a. eu: vamos fazer merda cabelo. ????#quarentena gente tanta live essa? alguem explica nao qual hastag usar... #coronavirusnobrasil #homeoffice #funk... contagio nao precisa sintomas. fiquem casa, por favor. pelo bem voces mesmos pessoas mais frageis... to vendo nessa #quarentena vai ter muito #panelaco todos lados...todos lados......... eu #quarentena dia #quarentena #covid19 so quero acordar ter uma noticia boa ?temos cura? ????#coronaviruschallenge #covid19 #quarentena ??? queriaaa mas nao posso sair aru ksksksksk #quarentena boa noite!em tempos coronavirus covid-19, entrego sua casa.*faca seu pedido seguranca!*... meninas fiquem casa, nao arrisque ........#followforfollowback #instagram #boys #homem #quarentena... bauruzinho ta pedindo amor ?? #fiqueemcasa jogar umas partidas poker online dormir #quarentena #day1 sem muito fazer partir desses dias, ja to minuto minuto crescimento minha bananeira #quarentena anitta jojo mandando povo ficar quarentena foi melhor video vi hj kkkkkk#coronaviruschallenge #covid19... quarentena dia 3:- apenas entorpecendo aguentar vida adulta.#quarentena #forabozo pelo aplicativo, aproveitar!em tempos quarentena coronavirus, todo tipo entretenimento gratuito b... 'meu paiiii ta putooo so fala coronavirus tv. ''passa outra coisa'' ''so isso tempo todo'' kkkkkkkkk vai... nao eram 300 pouco esses dias?! ?? brinca mais, brasileiro! rumo italia, ne! ??????????? #covid19... #isolamentosocial #medidasdehigiene ainda sao privilegios brasil sec 21. isso resultado anos baixo... querido diario 18 marco 2020,3 dia quarentena fui escravizada pela minha mae nao deu assistir... contem meu #panelaco contra #bolsopata. ilha governador - rj. #18m #forabolsonaro... gente tirem uma duvida sobre home office !!!!!eu tenho notebook, porem ele ta so jesus causa acredito que... [18 03 2020 21:25:40] lucas pitt ??: tedio meu pai [18 03 2020 21:25:50] lucas pitt ??: amanha vou verd fruit... dia #quarentena eu:- continuei lendo meu livro- fiquei apavorado pode estar vindo- vi calen... to bebendo aqui casa sozinho, quero guerra ninguem ????????? #quarentena vamos ficar casa... #quarentena #frizzmidia apoia campanha #fiqueemcasa !! por brasil melhor ????????????! agitando eua, europa brasil#corona #quarentena so semana eu ja tive aplaudir janaina pascoal ana paula valadao... mundo caotico imprevisivel#dia2 #quarentena eu dormir acordei povo aqui bairro batendo panela gritando janelas, protesto contra corona?... ?? tocando ?time? pinkfloyd, alto predio. ?? #panelaco #quarentena #quarentine #quarentona #salvador #dj... #covid19 #quarentena sem nada fazer ????? sera ate fim quarentena gente derruba bolsonaro?!#panelaco18m #forabolsonaro #panelaco... #fiqueemcasa: nao espere uma semana agir.fique casa agora. deixe seus funcionarios casa agora.nao esp... @cnte oficial, durante #quarentena por causa #covid?19 situacao professsores outros profissionais... nossa, video alento nesses dias #quarentena #isolamentosocial revezando aqui entre minhas contas insta, twitter whatsapp. isolamento isso!! #coronavirus #quarentena prenderam brasilwiros casa .... nisso kkkkkkkkkkk #panelaco #quarentena #bbb20 quarentena ta top #quarentena dia quarentena. #quarentena @vocenaosabiaq dobrou numero rj, isso mesmo? pessoas nao estao #quarentena? #coronavirusnobrasil #coronanorj #corona mais, nada novo aconteceu, espero pandemia acabe logo. 18 03... #quarentena #coronavirus #diariodaquarentenadiario quarentena - dia hoje foi primeiro dia oficial da... estamos fora compasso! casos brasil ja estao explodindo! #fiqueemcasa #quarentena day - videocall time, amigos fora pais familia interior. finalizar: #forabolsonaro day 1: passei dia todo vendo series assistindo alguns filmes mas tambem pensei merdas eu fiz.#quarentena ngm:nayra: mayra, fura minha orelha#quarentena voce vai fazer #quarentena? fingindo plenitude enquanto to trancado casa, sim, isso mesmo ????#quarentena #coronaveirus #coronavirus... outra coisa importante sobre #quarentena por conta #covid?19 sindicatos educacao devem intervir rapida... dia #quarentena ????minha rotina:?acordarcade manha?tv celular?almoco?treino exercicios?banho?fotos... gente caralho vontade transar pqp, cade merda meu ex poxaaaaaaaa #quarentena #quarentenatrigesimo quarto dia quarentena, coisas ainda andam normal por aqui... #sofrimentonerd #quartafeira #18 #dia78 #photogrid #descansonerd segundo dia casa. segredo acalmar coraca... sera #quarentena algumas pessoa pior quarto branco? coronavirus atividades estao ainda mais intensas. dias inteiros frente computador. pelo menos hoje... nunca vi uma revolucao sofa ser forte. #quarentena #forabolsonaros eu comprei milho pipoca, goiabada creme leite, material barra cereal, hibisco passar a... mim nada foi mais insano beyhive saber seria beyonce lancar homecoming, quando tinhamos some... dia quarentena: aeu:#quarentena voce quarentena, mas nao sabe onde tudo isso comecou? historia essa? desde pandemia novo... ficar casa ruim, mas preciso. nao deem mole galera, nao ponham suas vidas pessoas amam risco.... tou farta estar casa???????#quarentena eu estava pensando nesses dias quarentena tal trocar ideia livros? eu tenho uns pdf queria compa... eu instagram milhao fomos fazendo live #quarentena #coronavirusnobrasil baixei tanto app meu cel to perdendo #quarentena poderiam deixar presidente #quarentena, tbm concordo brigas politicas tudo pais nao precisa m... gente historia real, toda vez vou comecar academia acontece alguma coisa. dessa vez nao so academia e... dependendo pessoa .. eu ate topo uma #quarentena junto ???? seriedade momento exige. #fiqueemcasa #laveasmaos vilas boas mini-missil...#fiqueemcasa#covid19#coronavirus#stayathomechallenge ceia familia real ???? @iftaty @lfp fe #quarentena estamos mesmo ritmo outros paises europeus #coronavirusnobrasil #coronavirusbrasil #covid19 #ficaemcasa... #quarentena #fazerobem quem? por porra gestora quer esperar gente ter contato porra viru... vamu subir tag #fiquememcasa #stayathome protecao nossos familiares, amigos todas pessoas ???????????? estamos aqui 3? dia quarentena temos nos proteger proteger nossos ??#djmarcosted????????????????????????... queria ler tanto eu escuto musica,a musica sai mim,vou tentar nesse tempo colocar leitura pratica tbm kkk.#quarentena 'eu aqui pensando todo ano gnt rompe dizendo '' ano vem vai ser melhor '' so eita apos eita. #quarentine ??' primeiro dia #quarentena aprendendo colocar mascara, acho estou #birdbox kkkkk quando pessoas vao entender momento grave inves curtir praia necessario ficarmos casa?... partir hoje @7waves passa trabalhar #homeoffice gente esperava ataque zumbi, mas #corona nao... consulados palmeiras brasil mundo, estao nessa luta tambem...#unidosnaluta#covid19 #fiqueemcasa... aqui acre ta assim...#coronavirus#quarentena @divaapereira lida casa #stayhome #divaficaemcasa #panelaco18m#forabolsonaro#quarentenaquarentena: abrasileiros: bora janela fazer panelaco gritar.... mano, serio vcs estao tedio todo ficar casa quarentena??? #quarentena #coronavirusnobrasil quais planos #quarentena @heleniseh ??? por isso amo sp. regiao central.#forabolsonaros #forabolsonaro #panelaco18m #vozesnajanela #quarentena #amosp to vendo ideias segurar criancas nessa quarentena, mas ajudem tb ideias segurar idosos!! please.... eu tentando estudar todo mundo balneario resolveu bater panelas.#quarentena serio pessoas nao estao entendendo seriedade isolamento. passei carro pista cooper bairro burit... melhor ler comentarios respostas @netflixbrasil... adooooro! assim gente distrai ainda fa... queria viver mundo @carlinhosmaiaof nao tem #quarentena nem #coronavirus. bem @redeglobo poderia liberar @globoplay durante quarentena, ne?? pelo menos semana... #redeglobo #quarentena #bbb20 sera fase instagram tera maior numero postagens nos stories decada. #quarentena #instagram nao importa voce direita esquerda. apoia nao presidente. corona virus real nao escolhe ide... @lodgelovato por enquanto foi love blind the circle br kkkk medida eu for desistindo minha vida socia... nunca vi tanta live uma so vez. #quarentena #instagram assista video ?? seu coracao! ???o abraco fica outro dia?! ???? #fiqueemcasa trupicada #bemquerer... diario #quarentena ????? querido diario, hoje primeiro dia quarentena gui ministerio rolou! evangelizacao nao pode parar! #shalom #quarentena #coronavirusnobrasil janelaco panelaco pelo #forabolsonaro foi otimo momento desestressar #quarentena forcada pelo... chamando amigo dar role #covid19 #quarantine #quarentena #tintin #birdbox #18m #forabolsonaro indiquem animes shounen, fantasia vida escola, verei todos nessa quarentena #anime #quarentena apoiado. #panelacoforabolsonaro ate verme cair.#fiqueemcasa #bolsonaroacabou #bolsonaronaoemaispresidente... cidade fantasma #fiqueemcasa diario #quarentena auge quarentena,um dia uma chuva avee relampago trovao outro bate bate panela amanha em???... ja ta cantando musica papai adaptou desde ela era recem nascida. ?? como passa rapido. #gaia... fora bolsonaro feat. panelaco! melhores vizinhos! #panelaco theinterceptbrasil #forabolsonaro #elenao #saopaulo... quarto dia #quarentena recado elevador conhecido. #quarentena #covid19 conheco nao, mas dicas dela sao otimas. #quarentena #fiqueemcasa #coronavirusbrasil trabalhando base cha hibisco. #quarentena ai sim! galera sabe curtir uma quarentena!!! @officialsabbath ????????.#quarentena #corona #covid19 #italia #virus... melhor album curtir quarentena! @kylieminogue #quarentena #thecirclebrasil alerta#quarentena netflix vinho ja vencemos tantas batalhas juntos, mas agora chegou hora lutarmos separados. #fiqueemcasa tenha esperanca, pois vai dar tudo certo. #quarentena #work nosso blog saiu forno primeiro post fala sobre assunto mais comentado meio corporativo atualmente: home... minha mae eu quarentena:eu: sera cachorro sonha?minha mae: vai saber...boa noite todxs fiquem casa. #quarentena meu primeiro dia quarentena coloquei unha postica super bonder cortei franja ?????????? to fufu #quarentena dia quarentena. ksksks eu: #quarentena panelacos por ai aqui nao tem contra presidente contra nao achavam ridiculo bater panela???.o bo... jeito ir mario kart online #mariokart7 #quarentena boa @casadosaber.??#quarentena ??quarentena ganhar seguidores????vem ganhar seguidores #lsdv?? ??me sigam: @batwomanju??s... desde ontem 17 @spcine liberou #spcineplay gratuitamente. veja+no#contosnaosobrenaturais, espaco nao... eu onibus hoje tava parecendo michael jackson dancando moonwalk nao segurar barras, torcendo nao... eu minha irma montamos cronograma cada dia ser uma coisa escritorio home office quarentena. hoje... meu deus !!!!!! como assim eu nao sabia disso ???? perdi vida partir agora! ?? #irmaosaobra #quarentena... nao tem sensacao melhor chegar casa, tomar banho, higienizar toda, colocar roupas lavar desin... presidente tjrs, desembargador voltaire lima moraes, determinou suspensao expediente todo poder j... *como vai quarentena?eu: d boa sempre acho algo fazereu tbm:#quarentena ta quarentena ne? meus vizinhos calcada tomando cerveja #ficaemcasacaralho #quarentena nem acredito eu deixei ir academia real mesmo ?? #quarentena '''a informacao gente quer passar pessoas ha multiplos cenarios. aonde gente vai querer ir n... @anac decastro @clarobrasil @netoficial ai fode ne. ainda mais agora, #quarentena internet minha unica alegria eu so queria estar litoral, ouvindo mar, maratonando filmes eu gosto, comendo lado @. quare... vc ja fazia tds coisas faz estando #quarentena mas saber quarentena deixa surtado dentro cs #quarentena lembrando tarde chegada #assisbrasil ?????? encanto #acre #amazonia assisi, italy tripe criacao inicia, partir dessa quinta, trabalhos home office. nossas operacoes mantem forca to... #fiqueemcasa kkkkkkkdigo isso quem precisa sustentar sua familia. fica casa rico, ator, jogador, apre... 'nao sei voces, mas eu nao consigo compartilhar ''coisas engracadinhas'' diante estamos vivendo.vejo pessoas s... aqui estamos cinema casa cada num canto quarto. #quarentena quarentena ta convertendo monte gente tiktoker#quarentena gente meu instagram nunca teve tantas lives mesmo tempo hahaha #quarentena meu primeiro dia #quarentena eu seguir mesmo ritmo, vou terminar historia sem #coronavirus porem +10kg. fui r.u ontem noite, hj almoco janta tbm, tds vezes eu fui facul r.u fechado, vou la em... crise real eu to assistindo documentario @youtubebrasil sobre #boysbands anos 90 00! es... quarentena impotante nao simplesmente voce nao ficar doente, mas nao sobrecarregar sistema saude... quarentena:aeu:#quarentena #covid19 #coronavirus #dia3 #eu #quarentena #coronavirus #covid19 joao pessoa, brazil penelaco agora, barra tijuca - rj#panelacopelobrasil #vozesnajanela #quarentena #panelacoforabolsonaro sao muitas lives, nao acompanhar! hahaha famosos, revezem!!!! hahah #quarentena comecando treinos casa! ?? duplinha cheia energia gastar durante #quarentena !vamos ad... tchau minha querida amada mesinha. quando poeira baixar eu volto.#homeoffice nao aguento mais #quarentena eles estao trabalho por nos, vamos ficar casa por eles.?? ??????????????????#medicina #enfermagem #saude #covid 19... dieta lute nessa #quarentena. ??? janelas italia povo canta, brasil protestamos.#quarentena #panelaco18m #vozesnajanela #forabolsonaro crossover entre esquerda quarentena #quarentena #coronavirusbrasil #ficaemcasacaralho #forabolsonaros... eu amo vichy ?? vamos #quarentena ah, sabedoria popular... #quarentena #ficaemcasa ????????reflexao????????nada acontece por acaso. coronavirus veio trazer uma licao nos humanos. todos temos m... andando fotografando por ai! #mundo #fotos #isolamento #ancustia #preocupacao #duvidas #inimigo #invisivel... dia quarentena ouco panelaco ruas decido estudar falhar miseravelmente viadolino #quarentena campanha linda todos ficarem casa#fiqueemcasalivr... vamos ganhar seguidores ?? sem unf ????rt ganhar seguidores?? ??siga quem seguir ?? vem desafiota dificil ficar sem jogar aquele fut ne, tedio, uma monotonia sem igual.. bora, vib... panelaco seja coletividade! ??#panelaco #saude #laveasmaos #coronavirus #quarentena #poars2020 '''ta afim passar quarentena assistindo 236 episodios friends comigo?''*enviar*#quarentena areando.... dia 30 #fiqueemcasa unam! fiquem juntos! criem, inventem reinventem! #fiqueemcasa ??????????... faz duas horas falei casa estou #quarentena ja quero voltar escritorio. amanha faco aniversario plena #quarentena eu faco ??????e vamos quarentena regras homeoffice #quarentena modulo casados vestimentas desafio #quarentena:nao comer demais sangue jorge jesus tem poder. #fiqueemcasa #covid19 coronavirus: varias empresas estao autorizando funcionarios trabalharem remotamente, mas como manter produca... humana chega! quarentena unica coisa tu sabe fazer ler?! ??????? #quarentena #todoscontraocorona... crise covid19: como lidar ansiedade medo: #covid19 #ansiedade #medo #fobia... quarentena ??dia 2:passei manha arapiraca resolvendo uns assuntos, evitando maximo contato outras p... #quarentena, dia 3:haha vou ganhar desse otario ?? precisar ajuda temo junto irmao???? #coronavirus #quarentena #fiqueemcasa #homecampo sabe aquele livro parado ha tempao voce ainda nao teve tempo ler? aprove... crise coronavirus: ha necessidade isolamento social? #coronavirus ainda nao consegui relaxar brincar c vida kika mas ja consegui cozinhar olha faz tempo ?? #chegola #fiqueemcasa aceito sugestoes series.#quarentena minha mae puta cara comigo tomei beras dela kkkkkkk#quarentena minhas pokebolas acabarem antes #quarentena, vou ficar full pistola, serio mano! alo @globoplay libera serie sobre show retorno sandy junior gente curtir num momento desses! #quarentena dia #quarentena usando panela, copo colher instrumentos! ?? sera eu solto card b - corona virus sh... terceiro dia #quarentena so nos resta jogar #tibia #cs ver #serie kkk #quarentena non c'e piu tempo.apelo desabafo federacao enfermeiros italia, onde so hoje registrou 445 mortes d... eu quarentena. bolo ficou queimado quanto nosso presidente. #quarentena #quartadetremura #bolo estranha sensacao acompanhar #thecirclebrasil sentir dentro dele... #quarentena muito dificil viver num mundo, onde vc espirra sente uma arma mortal!!! kkk????????????#coronavirusbrasil... consciencia, muita higiene continuem orientando mais pessoas tomarem devidos cuidados. nao virus... to sentindo maria paz, so batendo bolo! #coronavirusbrasil #covid19brasil #quarentena @redeglobo reprisa bambulua cavaleiros futuro, digimon, dragon ball, etc... nunca pedi nada ?? #quarentena #coronavirusbrasil ja ja testar receita barrinhas cereal caseira kk#day2 #quarentena |pra voce ainda tinha alguma duvida|materia rj2 explicitando quanto pessoas trabalham informali... ?? quantos bolos cenoura ja passaram pela sua timeline desde comecou #quarentena? gracas deus eu tenho meu trabalho amo!... gracas deus estou uma empresa preocupada seus funci... atividade fisica ar livre familia. quarentena nos uniu. permaneca ativo.#boxe #personal #familia??... 'cheguei monte compras casa hoje #quarentena moca portaria fez piada ''nao vai acabar a... ruas desertas, nada fazer... agora todo dia parece domingo. #quarentena estamos nos cuidando, evitando sair... mas nao estamos evitando nos divertir! #quarentena #diversaoemfamilia... seguranca nossos pacientes, visitantes colaboradores, suspendemos todas cirurgias eletivas.... *ligue som* deixe contagiar pela alegria habilidade dessa senhora incrivel!!! ?????? #animacao #felicidade... leia materia completa jornal #quarentena #brasil #corona... #fiqueemcasa sao paulo, brazil nossas lutas diarias nos tornam mais fortes...????vamos ganhar seguidores ???? ?? ????me sigam: ??????... alucinados ainda nao entenderam #fiqueemcasa ninguem vai morrer d fome bunda vc limpa lavando sabiam? b... quarta feira mundo gospel foi resumida ana paula valadao x silas malafaia.#coronavirus #quarentena... ???? vem capita ??? ??? sigam:????? @cap marvelsdv?? @angel moraiis ???rt fav aqui?????sigam... segundo dia quarentena nois ta como #quarentena @netflixbrasil coloca filme atualiza series ai por favor querido, quarentena obriga nessa missao.... dia #quarentena #coronavirus ????quinta sdv ???? ??siga @miglesmgsdv ??siga @naluxsdv??siga @forcasdv??siga @liberdade shsdv?siga quem fav... alo @netflixbrasil @gioewbank libera ai ultimos episodios #thecirclebrasil estamos #quarentena por c... agora, mais nunca... ??????#stayhome #staysafe #stayconfident oi meninas video hoje vamos aprender fazer delineador inspirado coronavirus ????#fiqueemcasa... mesmos criadores de:-deixa depois carnavalvem ai:-deixa depois quarentena!#quarentena #coronavirus dia quarentena:- ficar autoestima alta igual fazer castelo cartas baralho, uma hora vem alguem... perdi nocao tempo esqueci dia estamos quarentena!#quarentena sobre ficar isolamento social marido ?perigoso?. quando terminar, gravida nao sei, mas mais gorda ce... podiam aproveitar #quarentena fazer uma live @euleodias @fareipert @oliveirafabia @fefito meu primeiro ano faculdade jornalismo, @luismauro deu dois mantras batem forte cabeca nestes dias #quarentena +++ dia quarentena depois surto covid-19#coronaviruschallenge #quarentena fiquem casa...!adolfo pinheiro, sao paulo-spessa foi minha ultima saida antes #quarentena. unica cois... la belle jour pre panelaco contra maldito #bozo. #quarentena #coronavirusbrasil #fiqueemcasa #stayhome #laveasmaos #covid 19 #coronavirus #stopcovid19 #savetheplanet #savetheworld gloria, rio... ?? #musica boa nao tem data validade @johnlennon #johnlennon #eduardobraga #doutordesign #quarentena qu... mae: ingleses sao pais, davi?d: roda ne?!m: como assim?d: dezembro 81 ue, botou ingleses roda... quarentena, dia 4.hoje eu assisti uma lagartixa tentar comer uma libelula... libelula pousou cima dela ela... isto serio!um componentes, pode baixar sua imunidade!#fiqueemcasa 02 dias isolamento voluntario quem mais ja ta siricutico? ?? #fiqueemcasa sao paulo, brazil segue #quarentena nossa pretinha! gracas deus, cada dia melhora aparente. estamos torcendo por voce... nao existe panelaco favor presidente ???????????? #brasil #fiqueemcasa #panelaco18m #forabolsonaros verdades sejam ditas! #quarentena guerra biologica chama ne?#2020 #biologicwar #chemicalwar #trooper #ironmaiden @ironmaiden #ipa #beer #bier... mesmo assim,#fiqueemcasa comecou mais cedo rio @theinterceptbr @midianinja #fiqueemcasa #forabolsonaros #acaboubolsonaro maes desesperam quando nao tem aula escola... to rindo mas nervoso #quarentena... hoje meu pastor mandou recado nossa comunidade aqui canaa carajas, uma pena coisas sairem assi... sera voltar tudo normal ????????ja tou bater mal #quarentena @paludobeatriz @bergmartins1511 exatamente #fiqueemcasa fique casa.e mande bolsonaro rua.#barulhaco18m #acaboubolsonaro #fiqueemcasa #bolsonaroacabou... ..., so eu nao sei ele tava tirando minha cara ele realmente espirrou! vivente ainda saiu rind... quem fazendo piada #quarentena #coronavirus pode acabar divorcio, pense bem: voce ja viu seu... jovem hoje dia so quer suas tarefas concluidas prazer estar paz! #quarentena #paz to igual galera #thecirclebrazil #quarentena fique casa.e mande bolsonaro rua.#barulhaco18m #acaboubolsonaro #fiqueemcasa #bolsonaroacabou... #forabolsonaros respeitem povo, chega descaso.#fiqueemcasa usem panelas, hora 20h30, bastaaaaa!... #quarentena eu ja fiz tudo! ja comi vi filme arrumei casa, fiz maquiagem spar day, so falta virar tik toke... gostaria saber qual numero pessoas foram confirmadas virus mas agora nao tem mais. algum... #homeoffice expectativa realidade '''nos ficamos aqui por voce, por favor fique casa por nos'' ?? #covid2019 #fiqueemcasa estreiar nossa serie conteudos especiais, convidamos musa-rainha-deusa-da-porra-toda @modices criar um... ta entendiado #quarentena nao sabe mais fazer casa? relaxa, meu bem... universa criou uma serie co... pela primeira vez historia voce pode salvar humanidade deitado casa sem fazer nada.e ainda tem gente que... fiz bolinho chocolate + gostoso mundo agora sorte quem ta #quarentena comigo ???? @netflixbrasil coloca hora aventura ar novamente, por favor? nunca pedi nada vida...#quarentena @brunohenrique otoo ne vamos lavar maos ne nacao #fiqueemcasa montando treinos fazer casa.. #quarentena rdw entrou onda times brasileiros!e ai @rskullesports, @army5 team, @teamfearow, @logceclub, @gimpesports,... simples assim: #fiqueemcasa e, assim, #achateacurva. fale conosco hoje mesmo conheca solucoes logmein facilitar seu trabalho remoto: contato.geneses@geneses... queria ter toda aparelhagem ingredientes fazer cerveja casa #quarentine era eu sentir bem por comecar trampar #homeoffice amanha, mas pqp sensacao horrorosa sair trabalho,... dia quarentena, comendo feito uma louca! #fiqueemcasa #fiqueemcasa #forabolsonaros #panelaco18m comissao frente!fantasia:? uma doenca fantasiosa!?nota? fora bolsonaro !!!!! #urgente #forabolsonaro #fiqueemcasa #coronaviruschallenge irresponsavel nao cumpre lei... brasileiro deverua ser estudado pela nasa. ???????? ir academia?? ?????????#fiqueemcasa #coronavirus #covid19... comerciantes @pirenopolis nao estao respeitando decreto, decidiram abrir comercio, cocando risco funcio... fica achando isso brincadeira, pessoal fica casa, ser merda ser espalhar mais, muito gente vai morrer... meu figado vendo eu passar alcool maos:#corona #stayathome #covid 19 #quarentena #urgente dia quarentena. to lisaaaaaaaaaaaaaaaaaa ????????????????????????marca ai tua amiga ta lisa tambem ??#coronasvirus... pessoas caminhando pelas ruas, aproveitando restinho verao, fazendo exercicio, aglomerando supermercado... dia quarentena: vi stories compras isabela freitas sephora fui pesquisar valores produto po... criancas ja sabem, nao dificil entender ne?#corona #virus #sossego #quarentena @monicabergamo melhor seria usar preservativos? senhora acha? #fiqueemcasa #respeiteopresidente italia povo canta suas varandas aqui tijuca povo bate panela grita bozo ???????#quarentena gente tomem cuidado corona virus. brasil alem nao ter hospitais suficientes tambem nao tem cemiterios su... alo @netflixbrasil voces podiam fazer igual @globoplay libera conteudo graca incentivar galera fica... como fica uma familia dia #quarentena #covid19nasfavelas #coronavirus #coronaviruschallenge #codvid19... livezinha @vintageculture toca creep pqp idolo pouco #roy #stayathome informacao nunca demais!!! #coronavirusbrasil #ficaemcasacaralho #fiqueemcasa @barbarapbeck pode deixar! #fiqueemcasa! eu ainda acrescentaria: ler tanto digitar whatsapp!!! ???? ???????#isolamentosocial #ncovid2019 eu fosse enfermeiro, tecnico, medico afins, eu ia ficar muito puto receber alguem #covid19 saber e... carai mano, historia quarentena ta deixando doido, porra corona time #quarentena quem queria 2020 deve ta bem animado ne #fiqueemcasa corona sua quarentena quem? amanha vou acordar cedinho ir meu pai, grupo risco mercado, fora que... ter aula canto via skype... auge! hehe #quarentena #fiquememcasa rainha ne gente! ???????????#combateaocoronavirus #covid19 #fiqueemcasa #distanciasalva #distanciasocial hj casa comecamos menos dias so dentro casa. feriado + fdsapos periodo, vamos ver como estara o... printar fleets pessoa fica sabendo? ?? #quarentine '''fiquem casa'' como vou ficar casa empresa trabalho nao diminuiu jornada mto menos fechou...setor pri... @janainadobrasil pronto la vem bruxa 71 novo?#fiqueemcasa #coronavirusnobrasil #covid19brasil #fiqueemcasa cade eles curadores grandes males???estao quarentena f... agora eu atualizo minhas series #quarentena quarentena nao ferias #fiqueemcasa 19:20 hs ??copacabana esquenta fora bolsonaro!burro!fascista!#forabolsonaro #forabolsonaros #18memluta... tira extra dia#boanoite #vidabesta #quarentena #corona #coronavirus ai ficar casa nessa quarentena so vai dar mais vontade comer besteira... ???? #quarentena #fiqueemcasa 'eu poderia dizer ''vai'' dar mta merda mas seria impreciso, visto merda ja deu. voltando hj mercado,... comecando ...a face nefasta coronavirus...#covid19 #coronapocalypse #coronavirus #fiqueemcasa... @carlosbolsonaro ue, tu fez faz pior, temos provas, alias, todas!num ferra, seu hipocrita!!!querida... mim melhores filmes sobre epidemia. guerras mundial z? epidemia? eu sou lenda? contagio? ensaio so... desisti assistir #bbb20 nao mais soberba impregnou, iniciando maratona #thecirclebrasil espero seja... hoje so tem dica fera! ????o vitor convocou patroa vai assistir final copa brasil 2006 ????alguem t... quarentena aqui casa tedio? nem pensar ??#quarentena moro uma galerinha animada ?? brasil so agente parar... mais como sempre somos esquecidos !#coronaviruschallenge #fiqueemcasa... 'colocar onde tem alcool gel mascara preco bacana ninguem faz ne ate mesmo ''nao adianta'' tu teres 5... nao vejo sentido estimular manifestacoes panelacos meio dessa pandemia. qual utilidade? dispensa... queria ta assim pessoa eu gosto.????#quarentena queria entender sentimento nao aguentar mais mesmo tempo amar ficar sozinha! #quarentena #fiqueemcasa #coronavirus video bem curtinho gente olhar quarentena #quarentena #coronavirus lembrando: precisamos pensar coletivo. nao estamos ferias. #fiqueemcasa @netflixbrasil poderia dar uma forca tornar #quarentena mais suportavel antecipar lancamento do... surtando #quarentena #coronavirusbrasil #coronavirus visite meu site fique por dentro todas novidades! #emalta... pela primeira vez historia voce pode ajudar salvar vida pessoas simplesmente ficando casa sentado sem... sem maturidade isso ksksksksks ksksksksksks#coroninha #coronavirusbrasil #fiqueemcasa #biscoitonaspoc home office- legal acordar pouco mais tarde, ne?- pior nao.- aham, ta bom. aquela meia horinh... agua acucar - @luansantana @rafaeltorresbr...enquanto nao podemos nos ver nos shows, vou postar alguns cove... nao sabia ser igreja, tinha ser ter uma igreja! #fiqueemcasa hora ficar casa, pelo bem-estar todos! importante juntos facamos medidas preventivas l... ate presida participando #stayathomechallenge. pegou recado, ne? permaneca casa, previna-se oriente seu... trabalhadores ja estao sendo demitidos nao tem demanda servico por causa quarentena alguem s... tempos quarentena aproveita ficar bem consigo mesmoa! ?? vamos acreditar momento dificil va... ??panelaco??gravei aqui copa, zona sul rio,panelaco enorme contra pres @jairbolsonaro... meu deus loucura.... parecendo final mundo nos mercados daqui sao paulo....#assustada #paciencia... tentativa conter panico insistem problema so mais velhos. franca, populacao mais jovem ja... @startquimica alcool gel precos abusivos. por favor fiscalize locais venda ,estamos passando por uma... via #revistaautismo: ainda mais tempos #quarentena, ideias otimas ????postadas por aspiefeelings repostadas por... afs so queria cha sumico #fiqueemcasacaralho #quarentena vamos quarentena informando? confere la meu insta: #fiqueemcasa #coronavirus... sera teremos inovacoes invencoes apos quarenta mundial? afinal sao milhoes pessoas casa, estudando... meu 1dia #quarentena:?dormi maioria dia ?fiz bolo caneca ?fiz minhas unhas ?escrevi meu bullet... vamos colocar sistema recompensa nosso cerebro funcionar assim substancias como dopamina serao liber... respeito bem maior, nao estou mais rodando, como #coronavirusbrasil sendo trazido fora, por quem vi... progressao geometrica.consta ainda alcolumbre viajou, logo multiplique numero casos.o unico imune bols... quem sao ?como vivem ?o comem ?claramente eu quarentena casa sem trabalhar boletos chegando .... deus nos defendera #fiqueemcasa nao sinal saude estar bem adaptado uma sociedade doente.#fiqueemcasa ?? dois versiculos perseguiram hoje: ?e eis estou convosco todos dias, ate consumacao seculos? mt... #covid19brasil vindo fora, evitem #uber, 99 taxi, eles estao constantemente aeroportos circulando... terrivel #covid19 #fiqueemcasa 19casos covid-19 rs.. poa, caxias sul campo bom!! gente por favor fiquem casa, saude todos nos... nossa quarentena hoje!#almoco #churrasco #emcasa #churrasqueiraeletrica #cotherm #familia #pandemia... manooooo minha amiga fez figurinha pocoyo versao corona, kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk to rindo mas cada k grito... so estao notificando mortes por causa #covid19 estao esquecendo empregada domestica, mas nos nao!... ficar 15 dias casa professores mandando conteudos, atividades, relatorios, trabalhos, questionarios onlin... socorroooo!!!acabaram assaltar aqui rua, mas relaxa, so levaram interesse eu tinha por voce...muit... nunca imaginei #thecircle representasse tanto nossa realidade #quarentena. to quase ?circle abrir chat g... alguem conversar??? #quarentena vai acabar comigo kkkkkk inicio quarentena ja baixei musicas artistas nunca imaginaria escutando!- lexa- matheus kauan-... hm kkkcoronavirus nao!!! coroas vivos sim!!!??????????????#quarentena #netinhos #sosseguem! #boanoite?? azurva... autonomos tambem precisam parar! nos deem condicoes isso! #coronavirusbrasil #autonomos #fiqueemcasa #covid19 quem favor soltar presos?eu tbm sou, mas vamos soltar eles la china, eles resolverem merda que... alguem gostou demais varinha titia fez ??.qual seu brinquedo favorito?#clubedarukia #facavocemesmo #diy... eu, voce, comida estocada, potes alcool gel quarentena... vamos bora? #coronavirus #quarentena eu vou participar todas brinks tt desculpem #quarentena preciso ir mercado kkk desejem sorte #quarentena #codvid19 todas casa pelamorde!!trago dicas fazer #quarentena, gente!nao esquece inscrever canal da... uma coisa pandemia ta servindo bem...separar ?criancas mimadas? adultos responsaveis! mas ainda da... ninguem merece trabalhar num local desorganizado nao mesmo?tente deixar seu espaco trabalho limpo organiz... foda ne manow, bem eu podia ter uma pa nois fazer umas sacanagens nessa quarentena rsrs #memesbrasil #memes... aki gurupi povo ja ta estocando comida. gente tenham mais calma. pensem proximo. egoismo nao leva nada! #fiqueemcasa redes sociais tiram nossa atencao foco usadas maneira inadequada.ao iniciar sua rotina trabalho, d... - vista manto2 - capriche foto3 - lave maos segue dica luiz ficar bem protegido ????... eu senti bue adoreii direto @diogopicarra @ofernandodaniel festival #fiqueemcasa aaaaa vamos por aqui, nos resguardar deus. dia ?mal? inevitavel, mais temos deus todos eles. forca coragem.... @bolsonarosp cara vc vai acabar derrubando seu pai vc fala muito defeca palavras votei @jairbolsonaro ma... a: tem ficar #quarentena, nada sair!!no dia...eu: lavem panelas brasileiros, ta chegando hora expressar nossa insatisfacao: educacao, seguranca, soberania, d... por aqui seguimos bem #quarentena #dia3 ???? quando alguem tentar diminuir importancia gravidade dessa pandemia, dizendo jovem nao tem problema, p... pois ne brasil? #bbb20 #quartadetremurasdv #quartaligadajusticasdv #quarentena alo pos-graduandas os:na proxima semana darei curso basico entrevistas profundidade.em grupo, horas de... anitta vai fazer aulas frances partir amanha vivo ficar casa quarentena. nao gostava... diario quarentena dia 01:dispensada trabalho, dormi dia todo, tomei muito cafe, assisti filme vou marato... quando pedi universo tempo por minhas materias dia nao era bem isso eu referia #quarentena #coronavirus eu entendo totalmente #fiqueemcasa mas tbm estou desesperado eu ficar casa ser forcado tal como pag... coisas eu odeio voce #netflix #coronavirusbrasil #quarentena 100 #cursos online #gratuitos #harvard fazer durante #quarentena #coronavirus natural ?? ??! estou #tiktok ??segue la renatasantos oficial ???#quarentena #seguimos #cabelos #lardocelar... pior ter ficar #quarentena marido ter trabalhar fora... passar por #maceio #natal #ceara #deusnocontrole ?? voce certeza ja ouviu frase ?prevenir melhor remediar? justamente isso temos fazer neste mo... prevenir nao remediar depois. familia quarentena!que deus nos livre dessa praga??#corona... nada adiantara fechar estabelecimentos publicos cabeca publico continuar fechada. #fiqueemcasa mas nao importa voce ache ruim ficar casa! importa pensar coletivo, saude pessoas esta... '#quarentenavai fazer eu fica uma bola so comendo dormindo! ''paulinho enchendo meu saco ir rua ???????' so relaxar ???? #quarentena #whisky eu nao sei voces mas ver bolsominion quebrando cara arrependendo ter votado demencia ocupa pr... junto quarentena vein vem arte ensinar pela 16 vez como ve filme netflix, como conecta tv na... minha gente, negocio serio mesmo! vamos ficar casa, parem andar rua como nao tivesse acontecendo na... quem solidariedade seja mais contagiosa virus#fiqueemcasa #urgente #stayathome ta parecendo eu refazendo teste detram, #coronavirusbrasil #fiqueemcasa tive uma premonicao hoje tarde. foi horrivel. to medo.#fiqueemcasa #coronavirus alo @minsaude @jairbolsonaro @govrj @prefeitura rio qdo nossos profissionais saude terao protecao necessaria,... meus pais sao idosos minha mames duplamente grupo risco,dai fica uma cacetada visita aqui casa todo d... codiv-19 ?e hora mandar vibes positivas nossa gente usar toda criatividade responsabilidade mod... nao existe condicoes eu conseguir ir casa bbb nessa reencarnacao. pessoa nao consegue levar paz se... sexto caso confirmado sergipe. #fiqueemcasa lembrando nao vale postar foto praia tarde depois postar algo povo deve colaborar #stayhome bora acalmar temos dias entrar panico!! #quarentena #fiqueemcasa bela atitude. vontade sair casa so ta proibido!? nao estou tendo! #fiqueemcasa #quarentena #quarentena tem que?nos vendo #anapaulavaladao jantando #silasmalafaia primeiro #ocaso #quarentena #pordosol #sunset #puestadesol #sonnenuntergang porto alegre, rio grande sul sem risadinha #covid19 ??????mais campanha #fiqueemcasa, inspirando forca idolo @gabigol ????... minha cidade registrou quatro casos investigacao corona eu estou cagando medo#quarentena foda reservei carona, pensamentos positivos, #homeoffice vai sair ??????? #restezchezvousbordel #stayathome #staythefhome #quedateencasa #restiamoacasa #restiamoacasalive... hoje fomos vigonza ribeirao pires, ?perola serra? @naimjoseayub giorgiag79 #quarentena #live #corona... #quarentena - day 3: apos quase ano sem fazer bolo, ca estou eu assando chocolate comer enquanto maratono uma serie assistindo senhor aneis - duas torres @netflixbrasil mesmo quase 20 anos melhor epico ja vi... quentin tarantino resume nessa quarentena #quarentena acho vou fazer mesma coisa ricos.partiu #quarentena piorar, falta luz aqui casa!#quarentena #dj pedro sampaio faz show exclusivo vizinhos #quarentena - #bailefunk #corona #coronavirus #covid19... manto ????protegido ?na resenha contatinhos ??aula maxima! #colunadofla #fiqueemcasa ja so quero fase passe poder abracar quem longe...#staystrong#stayathome#familydistancy metaleiros sao melhores pessoas #fiqueemcasa#repost @officialsabbath???quarantined italians singing sabbath '#quarentena: to aprendendo fazer uns edit bem bosta ps mas eu to gostandoto pensando fazer ''elissin edi... so ler passar tempo #cornavirus #quarentena #15diasemescola como lavar maos corretamente.c.s.#respeitemaquarentena #fiqueemcasa atencaovamos aproveitar quarentena coronavirus estudar! segue link nova video aula:... vivemos ver ana paula valadao dando show sensatez jantando carne encruada malafaia rede social.... dicas como fazer #homeoffice galera chapeco pelo amor deus evitem isso,estamos estado quarentena! calma gente alimento etc nao v... fiz mexidao janta #quarentena #fiqueemcasa ~ casos suspeitos coronavirus quadruplicam dia pais vao 8.819 @uolnoticias @uol #curso #gratuito #ingles #unesp fazer durante #quarentena consegui atingir minha meta 60 minutos ativa hj !! eu pensando nessa quarentena so iria ficar deitadinha... aproveitando #quarentena maratonar nos estudos #alfacon gente, tts sumiram geral so aqui eles estao #quarentena? 'nanum coreano apoia campanha ''fique casa''. juntos conseguiremos passar por crise. audio disponivel... cientistas brasileiros ja poderiam desenvolvendo novas formulas como uma vacina alternativa intuito de... supermercados deveriam liberar taxa entrega estimular compras on line!idosos nao devem ir mercado e... tomei ta tijuca?? nos stories agora mas le-se to pau batendo queixo ja#quarentena tem app ensina abrir espacate 30 dias... #quarentena meu primeiro dia quarentena eu ja:fiz bolo li artigos.#fiqueemcasa tempos como precisamos focar vendas online nao entrar crise! #campograndems #cgms... amanha vou tentar novo voltar tocar baixo. #quarentena mais alguem entediado ja primeiro dia #quarentena ultimo dia olha felicidade. #quarentena 18h40, ai? ceis ja comeram hoje????? #quarentena fiz doce hoje ficou muito bom, amigos voces estao perdendo chance ver meu talento #quarentena sarah cardoso22 voce genio ????#meme #engracado #humor #quarentena look segundo dia #quarentena #coronavirusbrasil #lgbtqseguelgbtq #lgbtqoftwitter 21:00 horas parecem horas manha #covid 19 #estadodeemergencia #fiqueemcasa #porto sera voce concorda @cinesilou nao...? cultura, agua sabao. #quarentenaperolitas e... bagulho fique deixem #fiqueemcasa 17 #cursos online #gratuitos #usp fazer durante #quarentena #coronavirus #curso #cursoonline #gratis 'esquerda direita disputando forcas por meio ''panelaco'' numero infectados confirmados so aumenta.... oficial: meu mais novo vicio geleia. so fico imaginando como vou ta acucar sangue depois quarent... atraves nota oficial desta quarta 18 estabelecimento pronuncia#centrofashionfortaleza #notaoficial #fechar... 'se sua mae tem mais 60 anos quiser sair casa, proiba! ela reclamar dizer ''todo mundo ta saindo'', d... lembrando: #quarentena #coronavirusbrasil criancas sem carinho idosos idosos sem contato elas.respiraremos mesmo ar mascaras.perderemos... lembre todos sujeitem governantes autoridades, sejam obedientes, estejam sempre prontos fazer t... vivia bem.#quarentena #covid19pt mais alguem cansado cativeiro?? puta tedio... #respeitem57milhoesdeeleitores #paredaofalso... diario quarentena - dia 2ensinei maria bonita comer pipoca. grande dia ??#homeoffice #teletrabalho... evite aglomeracao.fique casa repouso.nao compartilhe objetos.nao abracos, nem beijos.descobri hoje que... visando seguranca nossos pacientes, visitantes colaboradores, suspendemos todas visitas nossos pacien... sera...#coronavirus #fiqueemcasa #covid19 #prevencao modo quarentena ativado! #quarentena dia 3descobri fazer novos amigos #quarentena ?? suicidio coletivo quando onibus pula predio?#3 #quarentena achar frozen internet igual 2h paz. #coronga #homeoffice segundo video sobre tem melhor nao ler 60 anos #ligadajustica! sabe jeito, ne?... alguem senha @globoplay emprestar?????????? #filmes #quarentena @dorafigueiredo eu posso doar dps meus sintomas corona passarem kkkkkk #quarentena meio pandemia nos altos agitos vamos comecar serie #fiqueemcasa... maioria empresas estao tomando atitudes devido covid-19. entre elas home office! por isso hoje, separei... ai ai essas dicas quarentena, ate parece autonomos micro empresarios nao estao so deitados posicao f... tas quarentena?entao segue essas dicas ai home office limpezinha.#covid 19 #coronavirusbrazil... quarentena contra #covid19 manto sagrado! ???o estagiario ja aqui, trabalhando casa, melho... chegou mais livro indicado pelo dr. ricardo!!! gizeldawotzasek abracao ti ele!!!em uma epoca q... cohab tudo normal, chorrita demais espetinhos abertos povo comemorando.mas mesmo?#quarentena nao #ferias ta quarentena nao tem internet procura recomendacoes series meu perfil tem solucoes dicas #quarentena... mala ta cheia dvd ?? #quarentena rua oscar freire, sao paulo, bresil mensagem abba momento ????????..#musinhaabba #quarentena #vamosparapraia #meuamor chineses nada, #quarentena #coronavirus sao nada mais nada menos uma jogada mkt globo para... @raonyphillips podia fazer mini ?episodios? minutos mostrando #quarentena dunny ne? ai cada dia el... quarentena, beleza lixo. #quarentena #omarnaotapralixo #doto #moanaohana barra grande - ilha itaparica ganso tambem aproveitou quarentena estudar sua musica favorita????????????#quarentena #covid 19... podemos ver claramente deus cansou jogar plague inc foi jogar 60 seconds#coronavirus #quarentena partiu pegar ouro r6 #quarentena protegida por deus ???#coronavirus #quarentena ?? nao importa ramo modelo trabalho sua #coop, quem puder trabalhar casa, melhor! quem nos... quarentena mode-on!!#quarentena #gramado #serragaucha #coronavirus #lacta #nestle #chocolate gramado quaresma voces nao querem aproveitar reflexao, abstinencia caridade quarentena obriga. obrigado!#quarentena aceitavel ir dormir 18:30? #isolamentosocial #quarentena ahhhhhhh ??????#quarentena eu vou lhe usar!!!!valeuuuuuuuuu @contaspremiumm #boanoite #quarentena galera !!!! acalmar pouco ansiedade segue #cover nota @mcsquariel o... nos ludotable esperamos contar voces! fiquem casa quanto puderem protejam. ????#bgs #coronavirus... quarentena mode on #quarantena #alcool #coronaviruschallenge leitura #quarentena: entrar blog rob ler tudo tem la, tipo post po... #quarentena ganhei torneio rio 18 000 moedas sinuca! #quarentena, dia 716a comida normal acabou dia 201. estamos sobrevivendo apenas enlatados massas improvisa... equipe diz :nos estamos aqui voces.por favor, fiquem casa por nos#ficaemcasa #quarentena niteroi, ri... dia quarentena ele caiu escada ralou cara toda #quarentena ja nao bejava ninguem imagina agora#quarentena avenida t-63 agora. pouco mais 18h. quem conhece lugar dias normais hora, sabe imagem... nova edicao revista esferas - dossie novas linguagens audiovisual.#compol #universidades #quarentena fake! tivemos acesso suposto video original. seria paraty, estariam cantando evidencias. parece veridico... avenida t-63 agora. pouco mais 18h. quem conhece lugar dias normais hora, sabe imagem... aproveitem quarentena passar pela transicao capilar. tantos dias isolados ajuda passar pela fase cresci... 'cid moreira afirma isolado: ''corro perigo minha idade' #cidmoreira #coronavirus #isolamento... @rayssaoliveirax aaah dava desconfiar. nao assumia relacao, gostava ir direto casa dona florinda,... durante periodo pandemia, equipe minuto saudavel trabalhando casa.medidas como dificult... sexto dia quarentena. fauna local traz objetos, acho pode ser uma forma comunicacao. nao consigo compre... quarentena: aa mae minha amiga:#coronavirusbrasil #quarentena #dia3 #fiqueemcasa:hoje 18, 21h30, estreia arte figuras danca tindaro silvano.o @canalarte1 tambem exibi... '[opiniao] cesar rossi, grupo bwg: ''ser capaz adaptar rapidamente estamos vivendo algumas tendenc... dia quarenta aprendi mudar nome twitter modo escuro #quarentena '@andreiasadi @globonews tubaroes entram #quarentena pelo excesso gulodices ataques ''inimigo'' #covid19' dia: quarentena ja comi tudo comprei 15 dias. #covid19brasil #coronavirusbrasil #quarentena #quarentenanaoeferias sexta comeco minha jornada zerar atividades escolares quarentena, depois disso vou ter bom tempo pra... nunca imaginei dia vida eu iria consumir mais alcool mao pela boca #perguntacorona... meu irmao batendo portas casa assustando meu pai quarto eu rindo minha mae jogando alcool chao #quarentena so acho uma coisa... @netflixbrasil podia aproveitar situacao liberar quarta temporada la casa de... estou assustado. dinamica salvador ja mudou nesses ultimos dias. so tenho agradecer @prefsalvador ao... voce adora exercitar, mas ficando casa proteger... tal nossos equipamentos ginast... e, sao mais desafios gente imaginava...para momentos unicos como estamos vivendo, home offic... estou dias quarentena mas parece faz semana#quarentena quinto dia quarentena, encontrei uma nova especie local estou confinado. parece ser muito docil. vou t... enquanto isso #quarentena #covid19 'o tedio fazendo fazer coisas eu fico ''querida vc ta aqui fazendo isso?'', igual hj, eu arrumei armari... 15motivos, 15 nomes??tedio quarentena1- mainha2- nenhum?3- luis4- ninguem #quarentena5- lucas6- albuque... dia quarentena voluntaria quero morrerrrrr.... to doido tomar umas #quarentena #coronavirusbrasil... quarentena treino foi casa faca voce tambem vamos nos ajudar #quarentena #treinoemcasa ???????????????? joinvil... breve ha mais #roadbike #covid 19 #ficaemcasacaralho #stayathome mais livros chegaram hoje somando total 13 livros ler... estou pronta quarentena! #fiqueemcasa vontade baixar tiktok passar vergonha internet grande #quarentena ja trabalhei, lavei chinelo, sandalia, passei pano terraco, preparei box crossfit minha casa, agr vou t... fica casa, doguinhos gostam! ??????.#pug #dog #staysafe #stayathome #corona #homeoffice #ficaemcasa #boy #guy... #quarentena faz pessoas. ?? ja estou decimo quinto lanche tarde ???????? #quarentena ?????? momento exige atencao cuidado! faca sua parte vencermos jogo! #fiqueemcasa#txt minha irma aparentemente saudade escola, porra dia inteiro amigas por chamada video. #quarentena @vitorca60913406 @pyongleetv @pyongmutiroes @teampyongreal @all coments @pyong qg @pyongbbb @gifspyong mais... aqui eagence, estamos tomando devidos cuidados prevenir evitar disseminacao covid-19. ??... orgulhosa minha rua #rj nesta #quarentena! #quarentenacomarte #quarentinelife #brasil #covid19 #bellaciao... assistindo prior lavar louca acuracia... areou panelas, limpou ralinho pia, secou toda superficie... mano, fiz uma amizade nova nessa quarentena! yey! amizade lute ouvir meus audios receber fotos cag... cuidem seus pais, avos idosos familia. fiquem casa maximo puderem.entake care of your parents,... @nexojornal sempre trazendo dicas excelentes! #fiqueemcasa comecando minha plantacao, nao sabemos vem por ai....#hidroponia#survivalskills #quarentine... sua empresa aderiu #homeoffice #coronavirus como forma combater disseminacao doenca? nao deixe seu patra... @oliveirataii to rindo mas nao vem nao #quarentena livros ler #quarentena #eusouestranha vou liberar manias estranhas eu tenho #quarentena dia quarentena gente ta como! #quarentena momento ideal microsoft sony largarem 30 dias gratis plus live, vai ganhar marketing espontaneo muit... sabia nao iria ficar por isso.#quarentena, dia 3.descobrindo origens #coronavirus eu vou trampar casa #homeoffice congresso por decadas responsavel pela falta saude publica pais, agora fazem politica cima uma... '''ai voces, mestres lei fariseus, hipocritas, percorrem terra mar fazer convertido e, quand... #quarentena dia pintei cabelo rosa nao vejo hora poder voltar ter contato fisico pessoas, sem medo.#covid19 #quarentena #coronavirus #isolamento @loucodasseries campanha #fiqueemcasa nao funciona proletariado possamos logo voltar ter quartas-feiras assim: assistindo juntos jogos timao! mas momento cuida... faca como luke skywalker, fique isolado. #quarentena #coronavirus #starwars fingindo nao tenho nada fazer gastando minhas makes#quarentena @waaalves ta doido mano isolamento total, #stayhome dia quarentena: caso confirmado aqui cidade, to c* mao isto#quarentena #covid19 #coronavirus por aqui sigo curtindo meu cantinho preferido...#peroiso #quarentena #ruasvazias #paraiso #cabofrio #meurefugio... nao vejo hora ver uma reportagem dizendo tudo normalizou. #covid19 #quarentena vou aproveitar to fazendo nada #quarentena vou tentar fazer meu lomotif sincronizado duro, sao serao tempos duros dificeis, mas humanidade vai resistir vencer. sentido lato estrito p... servico @clarobrasil @netatende ta horrivel demais hoje, ruim banda larga, velocidade down ok, mas upload a... #porprevencao #modoremoto #homeofficebcs eventos #bcseventos?????? minha mae estivesse assistindo prior esfregando bucha naquela frigideira antiaderente, ela teria saido qu... so queria uma pizza camarao agora??#quarentena #diariodequarentena boa tarde glr... ainda estou meu dia #quarentena, mas ja comeco perceber alguns efei... diario uma quarentena #1hj... empresa liberou por tempo indeterminado por causa corouna vaurius- videos de... jovem hoje so queria mozao, ficar quarentena, maratonar umas series, assistir uns filmes, fazer brig... dia #quarentena ja to vendo europa italia. espanha. portugal etc estao situacao risco.... assim vamos, ritmo ditado pelo #coronavirus.#quarentena, #assombro, #preocupacao muitos. outros,... valorize seu #homeoffice ?? muitos nossos avos bisavos foram chamados pelo governo lutar guerra. desta vez governo so precisa... fogo cu estourar cartao compras online? tedio nisso #quarentena quarentena primeiro dia: hoje eu acordei cedo, afinal, seria dia letivo normal, fui mercado comprei algumas... agora bicho vai pegar eles!!! ??????????????#chinavirus #china #coronavirus #quarentena #covid2019 #covid19 #quarentena estou fase carlos paiao #coronavirus #convid19 #quarentena #ficaemcasa #gugadias #gugavdias #guguinhaemel biguacu confere ai dicas serie @primevideobr @netflixbrasil ja vamos ficar por casa por alguns dias entao... 'minha lista leitura #quarentena #coronavirus: richard sennet, ''a corrosao carater''2 byung-chul h... parem ter coronavirus #quarentena #coronavirus eu segundo dia #quarentena @laramatts so lembrar tudo comecou depois papa deu tapa naquela chinesa!??????????????#coronavirus #viruschines... como eu queria passar quarentena ???? #brazil #quarentena rio janeiro, brazil noticias boas dmais serem lidas alegria!?nem tudo sao mas noticias, animo galera... uma dose alegria... @mtvbrasil libera proxima temporada ferias ex #quarentena estava aqui pensando, mais pouco eu ficaria sem formatura. sorte foi logo inicio mes #quarentena #coronavirus recadinho importante:#fiqueemcasa, caramba!e nao esqueca! #forabolsonaro #barulhaco20h30 #barulhaco18m vamos livros, filmes, series, musica, meditacao etc #fiqueemcasa #stayathome rio janeiro, brazil netflix vai ficar milionaria agora unica coisa tem fazer zerar series filmes #quarentena aula espanhol foi por skype hj #quarentena vovo, vovo, titio titia eu quero coroa vivos, por favor nao saiam quarentena amamos voces ????#fiqueemcasa... ja comi tudo comprei passar mes so nesses ultimos dias, ta dificil #quarentena nova forma proteger olho nariz boca mesmo tempo. ta ok? #quarentena #forabolsonaro... open bar @netflixbrasil populacao #quarentena ??????#vaiquecola#coronavirusbrasil #covid19 ?princes gambit?, pnp @theonyxpath, estilo ?the resistence? ?saboteur?, graca.... gente, bora participar?mande, neste post, foto sua bandeira @palmeiras uma bandeira ?????? ornamento... todo mundo proximo bolsonaro coronavirus, menos ele. incrivel como homem consegue ser imune mei... #quarentena, estou sentindo filme #birdbox lembre-se hoje dia #forabolsonaro #barulhaco20h30 #barulhaco18m #fiqueemcasa eita... bike papai cris eu vi vivo estou vendo novo! @andrehenning @canalzico10 @mauro beting... como estamos tabaco? #quarentena #covid19pt #fiqueemcasa ?? eu queria, mas nao posso! meraki espaco interdisciplinar @prablus @quebrandootabu questao #fiqueemcasa, todos nos temos casa, eles? pronto, uma playlist 50 musicas aguentar meio expediente momento complicadissimo. ???????#forabolsonaros #coronavirus #quarentena isolamento barcelona, dia 14rotina:fazendo exercicios chao, percebo ta cheio po.pego vassour... usar mascara ambientes compartilhados, nao dividir itens pessoais desinfetar areas comuns sao alguns cuida... comecei pintar coisas aq casa ja #quarentena sim, vamos divulgar. #quarentena#coronavirus #covid19 #covid #karinabacchi fala sobre importancia manter harmonia casa durante #quarentena seria contrario? reflexo que? #quarentena #combateaocoronavirus #bolsonaro olha simulador interessante explica motivo isolamento social.#fiqueemcasa #covid19mata #comunidade... quarentena dia nao sei mais, loucura ja sucumbiu minha mente #quarentena deus nos ajude nessa fase dificil#quarentena #ficaemcasa! todos devemos fazer nossa parte evitar proliferacao corona virus. lavem bem maos, evitem... fico imaginando tamanho descuido divulgar nome completo homem infectado pelo covid19 belem-pa.a ide... atencao, alunos alunas faculdade qualittas!confira acoes faculdade qualittas durante momento cr... compartilha gente outras dicas manter rotina mesmo tempos dificeis.??#beyondpeople #homeoffice... @edurciro sim melhor #fiqueemcasa eu voou sooolta braba.. aguardem!!! #quartadetremurasdv #quartaliberdadenosdv #quartaligadajusticasdv... baixando torrent the favouritecomecou #quarentena lista voltada entregas tempos coronavirus contempla estabelecimentos comidinhas, bares restaurantes... desde segunda-feira 16, #timecinq ja trabalhando casa. muito importante facamos nossa parte par... dia mega produtivo hoje #quarentena #dia1 dia #quarentena atualizacaotambem consegui medalha servico cs #dareme mais uma dica assistir sua quarentena #fiqueemcasa. estreia nesta sexta-feira 20 na... negocio tomar banho alcool gel ir casa morena jogar banco imobiliario aproveita ja pensa... tedio caramba ??????? #quarentena @jamboeditora liberou pdf ?tormenta rpg: ed. guilda macaco? playtest ?tormenta20?#nerd #geek #noticias... '#quarentena ''foi assimno dia todas pessoasdo planeta inteiroresolveram ninguem ia sair casacom... vcs nao estao fazendo nada reclamando nao fazer nada, aproveitem quarentena dar uma geral sua casa. #quarentena aham, eu sei to atrasado mas to comecando ver parasita so agora. tardando mas nao falhando #quarentena sexto dia #quarentena mercado colocarem limitem quantidade #quartaligadajusticasdv #fiqueemcasa #fortnite #apexlegends, #ps4pro torando.... thank god, it's quarentena bora ficar casa pessoal ?? #coronavirus #quarentena eu nunca saio casa. dai agora corona virus uma vontade sair. explica isso.#coronaviruspandemic #codvid19 #quarentena gente achando 2019 foi ruim.... #covid19 #quarentena quarentena, dia 01ja quebrei fone, carregador, argola, cara. aguardem proximos episodios.#quarentena vamos drama... estilo #quarentena espero agora alguns energumenos percebam isto muito serio, por isso fiquem casa! como marcelo diss... certissimo kim kataguiri, chega passsr mao cabeca presidente, foi irresponsavel sim! bia kicis e... mais desenho digital animar #quarentena vcs kkk arco-iris 3649402 dia quarentena #coronavirus #quarentena ja agora ta tudo doido corona virusvolta tv globinho #globo #tvglobinho #quarentena @waldreygui @rogerbluz @easdude @jpaulocmendonca @joaoamoedonovo merda. agora foi literalmente. so vc entender... hoje #quarentena como eu sinto @berna villar casa #quarentena coronavirus criancas: tem gente pensando nelas????veja recursos: mais tempo casa melhor #quartaligadajusticasdv #fiqueemcasa quem pode ficar casa, fica porra! #stayathome bolsonaro, faca quarentena verbal!!!! bem vc faz todos brasileiros mundo!! #forabolsonaro #quarentena situacao atual critica qualquer presidente. demos tanto azar vamos passar por ela pior president... libreflix uma plataforma streaming nacional gratuita. possui longas, curtas, series diversas categorias... vou participar ef aqui casa #homeoffice ar @foxsportsbrasil [#portugues] dificilmente, mundo real pode ser colocado jogo simulacao. contudo, #crusaderkings ii, titu... fala galera!amigo meu tem r$35 desconto primeira compra ze delivery!so usar codigo fevitoh4w voce ainda na... eu vou engordar 10k final dessa #quarentena boa tarde ???#quarentena #coronavirusbrasil emergencia saude representada pelo covid-19, novo coronavirus, tem levado empresas adaptarem forma... #sejaconciente #fiqueemcasa #quarentena #saude #covid #bemestar goiania, goias, brasil hoje cara espirrou rua todo mundo virou cabeca ele... quase fuzilamento!!! ???? #fiqueemcasa terminei #eliteseason3 agora faco como viver nessa #quarentena ?! ???? nesse momento quarentena, obrigacao @anitta, @luisasonza, @lexaoficial, @pabllovittar @gloriagroove se... marmitas! vc #homeoffice encomende! sao paulo, brazil mundo obriga maratonar friends mais uma vez #quarentena #quarentena solidao meu quarto... primeiro dia quarentena ja estou entediado #coronavirusbrasil #quarentena nossa eu to mto produtiva hoje ???????.. fiz uma bela faxina casa, to fazendo unha depois vou comecar coloca... @esp interativo ta fazendo chorar #quarentena @fbiomartins1 denunciaram uma fabrica clandestina vendiam alcool gel falsificado hoje zona sul sao pau... ????????????????????????fav tweet irei postar uma indireta sua inicial, curte qual vc achar foi vc????????????????????????#quarentena depois italia espanha, foi vez franca decretar #quarentena contra #coronavirus. endosso crescentes p... jornalista cnn 360 pessima! qualquer noticia seja falando mal so presidente ela vai passa sorrindo.... galera teremos resident evil remake live hj!!!se liga canal 19#twitch #quarentena mais bonita academia podemos frequentar nesses tempos dificeis. faco todos exercicios peso proprio c... como nao tinha nada fazer nessa #quarentena comecei narrar tudo eu faco tambem tudo minha fami... @ravis eng tambem acho, amigo. #staysafe #stayathome quem mochileiro viajante segue uma regra, eu vim compartilhar ela voces, vem muito calhar nesse periodo de... '''estamos aqui por voce. por favor, fique casa por nos!'' #coronavirus #previnase #fiqueemcasa #tagesschau sabe diferenca ferias quarentena? ferias eu fico casa preguica, sem nada fazer fico inventand... situacao seria. alem cuidados todos devem ter, como higienizar bem maos evitar contato proximo c... postarei, meu stories, informarcoes julgar relevantes. mas fundamental todos conscientizem sigam... #novafotodoperfil obs: so comprem mascaras estiverem infectados, uso sem estar ineficiente. #jamillyinforma... desafios #homeoffice como vence-los ?? entrar isolamento proteger principalmente proteger aqueles nao podem correr risco contrairem... breve gente ve. seguimos torcida mais rapido restabelecimento vida normal todos. por hora l... ai tu ta boa curtindo seu #isolamento nada vem uma noticia tira chao! meu deus, estou sem acao! precisamos ter #conscienciadeclasse, gente. tem trabalhador #homeoffice #superexplorado sem direito desconexao!... certo seria mercado ter menos pessoas entrar pessoas vez #quartaligadajusticasdv #fiqueemcasa esquadrao suicida.#porbolsonaroselva #sobreopanelaco #panelaco18m #quarentena #coronavirus... diario quarentenaquarentena, #dia3 :dando grau cozinha #quarentena como eu ainda estou saindo trabalhar, incomodando momento ter por lavar roupa d... declarado estado emergencia portugal. #covid2019 #quarentena #estadodeemergencia so raul seixas previu coronavirus. #coronavirusbrasil #covid19 #quarentena #coronavirus finalmente vou ler todos gibis comprei nunca li. #quarentena #stayhome #stayhomesavelives mao diabo depois usar alcool gel kkkkkkkbrincadeirinha gente nao acreditem nessas fake news... #quarentena nenem nem ta gostando ter mamae so ele kkkkkk momento levantar hastag #fiqueemcasa vamos fazer so necessario banco farmacia supermercado #quartaligadajusticasdv #fiqueemcasa realizar afastamento social ato cuidado consigo toda sociedade, conclamo todos possam co... jeito eu procrastino quarentena vai ferrar muito meus estudos #coronavirusbrasil#quarentena#covid19#covid2019 dia quarentena eu cacando acerola quintal rs#quarentena #covid19 #coronavirus veja pelo nado bom, enem ano vai ser ead #quartadetremurasdv #quarentena puder, fique casa neste momento #fiqueemcasa uma geracao nutela, psicologicamente fragil. uma pandemia. informacoes falsas circulando mais virus. bem-vind... negocio agora gerar conteudo #quarentena eu minha cama ja estamos nos tornando uma coisa so #quarentena pelo menos gente viveu carnaval ne brasil #quarentena serie: #quarentena #fefala #coronavirusbrasil #homeoffice: nem almocei ainda seguindo recomendacoes orgaos saude suspendemos nossas aulas por 15 dias. partir dai seguiremos orie... aquele #homeoffice #bulldog ????ferroviaria araraquara, juntos combater coronavirus! lembrando mascara indicada somente caso... veja propostas faceis famosas: #coronavirus #elasnotapetevermelho pascom nossa paroquia esta, junto pe. gerson, elaborando calendario transmissoes vcs.fiquem c... so quem nao pode ficar casa nesse momento, trabalho, rua. caso mercado so necessario, farmacia... 'toque ''#gripeespanhola'' por ''#coronavirus''... voce podera ter uma ideia jornal podera retratar futur... isso galera recuar nao marcar vamos dar alguns passos tras diante problemas quem vem acontecendo... eu arrumei todo meu quarto agora to sentada chao admirando! #quarentena po, deus, sei sou lenta entender sinais, mas quando falei ?se nao for mim mande sinal!? nao... - eu nao gosto quem coloca mascara errada nao, viu biroliro#coronavirus #quarentena vai ter velhinha perdida segunda-feira quando regina case nao aparecer novela nada pereirao cro #quarentena bora aproveitar esses dias #quarentena aprender algo novo melhor dentro sua casa sem precisar faze... como controla uma pandemia temos imigrantes chegar caminho....alguns suica ideia cas... aguardando ansiosamente ver @djpedrosampaio produziu dia hoje #quarentena #fiqueemcasa assista #oautodacompadecida @globoplay aqui: @zzrtbb eu quem estou #quarentena nessa quarentena vou fazer tudo ficava preguica fazer #quarentena #fiqueemcasase voce nao acredita covid-19 pode prejudicar, procure ler, assistir noticiarios inte... selfit fechou, mas plano bonecas gostosas continua firme forte. #quarentena diario uma quarentena, 1diaquerido diario, hj comecou minha quarentena eu ja estou surtando. sinto vou en... dia quarentena...eu to tanta raiva to vontade esfregar cara meu irmao asfalto. cara... mago falou iorgute @vigorbrasil respeita! joga y joga @felipeprior #bbb20aovivo #bbb #bbb20... gabby. ginasta 24 anos verdadeiro exemplo girl power, quebrando paradigmas revolucionando a... descobri tunel subterraneo meu quintal... #quarentena olha nivel cognitivo besta supostamente comanda brasil!#panelaco18m #quarentena... unico favorecido nessa pandemia sao tetas. todo mundo home office, sem necessidade roupas bonitas mui... '''a disponibilizacao cotas gratuidade meia tarifa estudantes suspensa por tempo indeterminado pa... dia confinamento tosse forma seu corpo sedentario encontrou estimular exercicios abdomin... gente calamidade publica #coronaviruspandemic #covid19 #quarentena #deusnosajude estamos descobrindo como presenca fisica diversos ambientes trabalho absolutamente prescindivel.... quarentena dia 6:#coronavirus #quarentena @paulistao paralisado jogadores seguem suas casas, mas trabalho continua individualmente. prepar... via sh.odonto ?????? por aqui ja home office... ?????? #dicasodonto #dicasodonto?? #dentista #homeoffice #fiqueemcasa... logo faco aniversario namoro, eu minha casa, ele dele. #quarentena uma boa leitura cafe amenizar ansiedade sobre fim #covid 19 ?????? #staysafe ?#leitura #reading... fique casa! ate messi ta dando papo voce prevenir nesse momento, torcedor! ?????? #fiqueemcasa #stayhome use virus amor combater virus horror.?#coletividade #empatia#solidariedade#fiqueemcasa... - isole-se socialmente contato outras pessoas nao hora panelaco favor, panelaco contra. hora aumentar conscientizacao sobre medidas preventivas,... ??forca. #coragem. tudo almejamos?????com treino, determinacao, ??estudo foco, vem! ??- aula #limites func... ja nao sei mais como ocupar meu tempo #quarentena. ja lavei tanta roupa, arrumei cozinha mil vezes, varri casa,... #fiqueemcasa assista #osnormais @globoplayaqui: #ruievani... jeito brasileiro sem limites. fim quarentena vai ser happy hour como fosse fim copa mundo #quarentena ultima vez sai casa #quarentena seguimos ansiosos pela nossa parceria retorno nossas atividades. esperamos seja breve. enquanto isso, c... ai, @fluminensefc! aqui duque caxias tambem tem #tricoloremtodacasa ??????#fiqueemcasa ?? netinho mandou fechar shoppings comercio partir sabado vai interditar praias #quarentena #covid19 estamos eu, caso #quarentena faz 16 horas. ja to contemplando ceu! cara helder claramente minha expressao diante dessa noticia.#quarentena quem #riodejaneiro ta afim pedir @wilsonwitzel ele libere internet banda larga 4g graca pa... #renunciabolsonaro janelas contra bolsonaro! 18 marco, 20:30! #forabolsonaro #barulhaco18m #vaiprajanela... alguns dias #quarentena dia quarentena #quarentena #covid2019 #dancarinas @hicusick pode ensinar gente como uma #quarentena #coronavirusbrasil #lost quando algum servidor publico, agente politico, detentor cargo efetivo comissao uniao, estado munici... corona virus a: quarentena z eu meu primo, oi passinho corona virus #quarentena kkk? minha rotina ago... aquieta facho, meu povo! praia, cerveja farra gente tem ano todo. vida so temos apenas uma. ????... @rodrigobocardi @sabina simonato @gloria vanique hospital santa marcelina nao luvas, nem mascaras funcionar... eis aqui melhor dialogo quarentena #coronaviruschallenge #quarentena #perguntacorona agora brasileiro domina mundo. #coronavirus #covid2019 #quarentena #coronaviruschallenge #vozesnajanela #vocenaoemaispresidente#janelascontrabolsonaro #quarentenabiroliro lutando mascara pela 849... fui rua agora comprar alcool cidade como filme apocaliptico quase ninguem todos mascaras al... eu ligo minha coroa. intuido dizer sujeita nao sair casa. nisso ela atendi, num barulho got... prefeitura joao pessoa decreta situacao emergencia sugere fechamento cinemas, academias similares por... @redeglobo nao passa uns desenhos ja nao tem aula tem tabta crianca casa ??#coronavirus #quarentena quer ter uma ideia importancia isolamento social? #todoscontraocovid19 #fiqueemcasa #medicina #saude... dia #quarentena: ja estou ouro cs prata rocket league, meta chegar ak cs, ouro rocket e... importante! quarentena nao ferias! cena ocorrendo condominio proximo, regiao jundiai. ...... sobre depilacao intima cera: nao recomendo#quarentena vista nova #pandemia assolando diversas nacoes, relacao entre coronavirus #homeoffice trabalho... terceiro dia #quarentena, bateu aquela vontade bronzear! ?? #covid2019 #coronapocalypse heroina #homeoffice brasileiro panelaco hoje! #fiqueemcasa #bolsonaroacabou manifestacao contra presidente irresponsavel! nao fiquem portao fofocando vida alheia, fique casa!!!!!!assista tv, assista filmes, series,k-drama, leia... '#homeoffice estou eu uma conference call, quando repente minha filha.''- paaaaaaai, fiz coco, vem limpar''!... geracoes passadas tiveram deixar suas familias, lutar guerras desbravar fronteiras. nos, apenas precisamo... amo chuva, amo frio amo dormir conchinha! sou desses! #confecionario #quarentena ate eu vou policiar nao reclamar hospitais farao falta por causa dinheiro cuba,venezuela, angol... felicidade estar voces! ?? #diegoevictorhugo #quarentena neste periodo quarentena aproveite para:???ler livros???assistir filmes series???ouvir musica ??arrumar ar... bianca joy, 2020retrato feito por chamada video celular.hoje comeco publicar projeto distancia... siga todos rt tweet. ??#quartadetremurasdv#quartaelitedosdv#quarentena hoje comeco publicar uma serie retratos artistas feito por chamada video celular.fiquem olho aqui... @isabellerotte ficarei #quarentena #quarentena segundo dia complicado ne, gents?#coronavirusnobrasil #quarentena diario #quarentena dia 3: estou gripadinha unica coisa faco tomar remedio dormi remedio muito so... vi alguem fez, fiz tambem ?#quarentena #todosportodos #ficaemcasa ficar casa assistindo tv vai entrar paranoia. fiquem quarentena, lave maos desligue globo.... so filminho tour courona vairusquem assistiu video sabe????#folgaextra#quarentena rogai por nos pecadores agora hora nossa morte, amem! ????? #coronavirusbrasil #coronavirus #quarentena hoje entro #aovivo reviver classicos galera quarentena! ????? cola la #youtube 21h30! bora?!... paradoxo eleger transformando mentiras verdades agora cair transformando verdade mentira. #covid19... pode parecer algo bobo, mas ha muita gente nao tenho dinheiro nem alcool gel #coronavirus #corona... 'neymar ''fura'' quarentena franca retornar brasil isolar #neymarjr #quarentena #franca #psg #covid 19... estar quarentena tambem ter presenca vizinho grita como ele nao tivesse vizinho. #homeoffice daqui pouco lanco mais ?? #fiqueemcasa como onde eu queria estar #quarentena #coronavirus trouxe #homeoffice topo lembranca todos. muitas organizacoes ja ativando explora... #nacaoroqueira #fiqueemcasa #stayathome #coronavirus #beatlesem meio pandemia novo coronavirus, ideal fi... nao querendo brincar nova situacao brasil mundo mas seria quase bird box acontecendo mundo?... hoje meu 2o dia oficial quarentena. ja estava casa desde fds mas segunda ainda estive trabalho farma... 3dia quarentena:eu:#quarentena perdi meu trabalho por causa corona virus hoje. como minha chefe nao pode lucrar, ela mandou embora. to sem c... eu queria muito vcs vissem cena: olivia so calcinha brincando era hulk fazendo caretas marte... meio pandemia estamos passando, informacoes abaixo sao super uteis mantermos nossa higiene dia!... temos hj. dia quarentena: #fiqueemcasa #ficaemcasa #quarentena #ficaemcasacaralho #coronavirus... parem esvaziar supermercados caralho, ninguem disse iam parar producoes inferno!deixem ser egoista... 'jornalista acaba trocar palavra ''subestimou'' pela palavra ''superestimou'', mesmo tendo quase 1h entrevista o... chega, tirem criancas sala!#porbolsonaroselva?#renunciabolsonaro #panelaco18m #quarentena #vozesnajanela tomei algumas decisoes relacao quarentena, ja aqui eu sou todinha time #fiqueemcasa.1. perdidos es... sem mais... #boatarde #quarentena #coronavirus espero processem, percam acao, sejam condenados custas honorarios sucumbencia, minimo. #covid19... jeito criar uma play passar #quarentena #covid 19 nao doenca somente idosos, alerta #oms #quarentena #coronavirusnobrasil... nem estou sentindo efeito quarentena ja era meu estilo vida mesmo #quarentena seu chefe fazendo ir trabalhar, va sala dele, espirre, tussa, peca abraco depois diga foi otim... esperando momento gente vai copiar italia quarentena, sair nossas janelas cantar evidencias e... dicas passar bem neste periodo quarentena! ??#coronavirusbrasil #quarentena #dicasparaquarentena... '''como nao surtar nessa #quarentena, etapas''. eu sei quem sabe...' gente, vamos subir #voltatvglobinho, temporariamente nessa quarentena, pelo menos uma coisa boa tem acontecer... queria saber quarentena seletiva algumas pessoas fazem: nao pode sair trabalhar, mas pode sair p... ta ai quarentena? aproveita aprender italiano lendo site ministerio saude gado depois desejar morte outras pessoas depois ameacar jogar rojao janela quem bater panela,... eu quero meus coroas vivos#fiqueemcasa bora galera! ficar casa aproveitar nos resta. nao podemos ser negligentes. #quarentena #covid19... 15 - criancas estao como? #quarentena gente ???????#covid19brasil #coronavirus #panelaco18m #quarentena @netflixbrasil poderia ajudar #quarentena liberar logo ultimos episodios #thecirclebrasil as... populacao nao aguenta mais governo mentiras odio pobres #panelaco18m #quarentena #bbb20 @klenmayra corre ta muito bom, juro#quarentena mim, ficar #quarentena bem bom, eu adoro ficar casa ?? minha esposa fez brownie pao queijo! #homeworking #homeoffice boa tarde gente hoje nisso dignissimo presidente demonstrou coletiva como por mascara protecao..e lembrou... alguem avisa @jairbolsonaro corona virus. ele ta achando ta bird box #quarentena aquelas imagens vai correr mundo!gente! ??????? taquipariu.#forabolsonaros#panelaco18m #quarentena... dia quarentena- comida agua estao acabando- descobri lugares casa eu nunca tinha visto- primeira... por aqui ta tudo bem #quarentena #isolamentosocial acontece somente quem pode, quem baixo ponte, rua, mas comunidades as... tal hora louvor... #quarentena afastados somos mais fortes! ?? #quarentena ninguem imaginou 3a guerra mundial seria assim... sem uma mais nacoes contra outras, sem disparo t... 3? dia quarentena continuo aqui, comendo igual uma louca coronaaaa virus vaza brasil vou morrer g... primeiro dia tiro meu pijama desde comecou quarentena...corona virus voce criando monstro pija... boninho milhao meio reais pras pessoas ja faz 20 anosacho 500mil nao nada nao viu.... hj entendo dizeres...?um por tdos, tdos por um?faz sentido !#canceletudo#fiqueemcasa 'eu todinha quarentena ??''obrigada por virem, queridas!'' ???via @bassmit#quarentena quarenteners nao sei vcs, mas minha pessoa atualmente resume sono fome! #quarentena doida pela minha cama meu filminho hoje, agarradinha comigo mesma.#quarentena nosso querido juba entrou onda desafio #stayathomechallenge. rei selvas tambem respeitando perio... vontade fazer quarentena alguns grupos whatsapp... aff. ???? #quarentena #covid 19 #coronavirusnobrasil seguir medidas prevencao essencial momentos como este! cobrir boca nariz tossir espirrar usar... queremos ajudar sua empresa manter alta produtividade tempos #homeoffice!!!a #microsoft disponibili... mundo estar alerta maximo! porfavor cuidem cuidem quem proximo voce! #quarentena #coronavirus dia quarentena, beber ate corona ir embora kkklkk!#coronavirusnobrasil #quarentena #cachaca #caipirinha... queria fazer bolo, mas nao tem massa to preguica ir mercado. #quarentena ?nos estamos aqui por vcs! fiquem casa por nos!?????????? #fiqueemcasacaros colegas...por vezes brincamos, disco... minhas novas redes socias agora sao apps filmes series #quarentena bela semana meu carregador estragar :#quarentena #coronaviruschallenge kaksksksk #quarentena tempo quarentena bom inventar.#perguntacorona#quarentena quarentena piada, aqui sp ta tudo normal ninguem ta nem ai hora mundo. #quarentena quarentena estilo! #coronaviruschallenge #quarentena #corona ?? eai @clarobrasil como trabalha sem internet televisao? palhacada santos? #clarotv #homeoffice pessoal, estamos atendendo tempo real 7h 17h, por chat, facebook, instagram,twitter e-mail. duvi... rapaziada, hora cuidarmos nos mesmos todos outros, principalmente aqueles fazem parte grupo... eu casa #quarentena #coronavirus coronavirus mais uma prova quanto importante defender sus, educacao publica, desenvolvimento cien... #fiqueemcasa #melhorleremcasaminha trilogia vera cruz vai estar gratuita sexta ate domingo. minha contribu... vc superou? superei sim, pq? la vem sua ex atual delaeu:#quarentena #coronavirus @apoistacrt - vamo ficar hoje. topa nao posso estou #quarentena. nao ser vc trazer alcool gel canto lubrificante aproveitando quarentena, revi trilogia senhor aneis versao estendida. dois primeiros filmes tem po... rede restaurante vila madalena minha prima trabalhava, fizeram demissao massa deixaram sob... pior hora sentir dor dente ?? #quarentena parasita quem corta investimento saude publica! atual pandemia coronavirus, quem mais trabalha pela popu... muita gente parece nao tem ideia acontecendo, seguindo suas vidas como tudo estivesse normal. me... ps1: for, cara doente fala nao covid-19?????ps2: bunito ministro saude tem cor... impressao minha biroliro mansinho agora? mascara, tecendo loas estadao dizendo nao coloca co... eu nunca saio casa por opcao mas agora nao pode sair por ordem to fogo sair #quarentena vida nao mesma sem futebol ??#quarentena #coronavirus '''i like my baby heir with baby hair and afros...'' cabeca bordada por mainha!! ?#blackboy #afrohair #babyhair... cade minha vida social? #quarentena '''a satanica ceia''so espero nao seja ultima#quarentena#coronavirus#covid2019#estadodeemergencia vovo 81 vovo 72, recado dado presencialmente - ainda longinho ????#staysafe #fiqueemcasa tomando acai tedio, vamos pay-per-view #quarentena dia 3: futebol acabou dias, cerveja so ate amanha comidas comprei 40 dias acabam hoje.... fique casa!nao importa voce vai ficar lendo, comendo, estudando, trabalhando jogando, mas fique casa!... sair andar skate nesse momento, acho uma tremenda falta respeito proximo. atitude arrogante desu... agendinha corongavirus semana nao surtar #quarentena home office. cada fazendo sua parte, vida volta logo normal. #saude #vida #homeoffice #cotidiano... quarentena fez visitar ate falecido facebook...#aquepontochegamos#quarentena #dia3 sem muito fazer, vou ficar treinando meu haki contra enfermidades terra piratas feras. haha... mano acho meus vizinhos estao usando meu wifi nessa quarentena nao possivel internet ta bosta assim ??#quarentena vamos reunir uma galerinha, fazer estoque churras bebida passar quarentena numa chacara? #quarentena outros paises - fechamento fronteiras, quarentena, isencao impostos, luta contra pandemia brasil...... atencao: fiq- festival internacional quadrinhos adiado devido pandemia coronavirus - evento aconteceria de... cade equidade empresas? triste realidade #corona #coronavirus #coronavirusnobrasil #40tena #quarentena #humor... pessoal #quarentena citem series boas pfvr #coronavirus #isolamento quem ainda nao entendeu gravidade, veja: @defesacivilsc enviou sms pedindo para... capa peniana, voce conhece? ja permitiu prazer ela?#quarentena sexy isole produtos seducao... primeiro vc gasta terapia recuperar fobia social, ai vc tem alta terapia vai direto quarente... apubh ufmg+ convida todas todos participarem, nesse 18m, ?barulhaco? redes. greve nacional defe... nesta quarentena novelas @redeglobo, so acho nos horarios vagos poderiam reprisar #avenidabrasil todo... quem ainda nao entendeu...#quarentena terceira guerra mundial chegou covid-19 corona virus contra humanidade. ?? #fim #perguntacorona... canal veneza agua cristalina, peixes nadando ate golfinho apareceu. emissoes carbono no... criatividade solucao problemas.#coronavirus #quarentena coronavirus real nao brincadeira. nao ignore recomendacoes orgaos saude. evite ir lugares g... 'nesse dia quarentena falei ''agora vai agora eu estudo'' to assistindo malhacao 2012 #quarentena #dia3 alo, @fluminensefc! aqui santa catarina tambem tem #tricoloremtodacasa ??#fiqueemcasa ?? vou comecar jogar the last of us #quarentena muito simples, ne, garotinho? #coronavirus #coronavirusbrasil #quarentena #coronaviruschallenge #podcast #covid19brasil #homeoffice #economia #empreendedorismo #crise tempos coronavirus, mudanca habi... dificuldade meu pai #quarentena #janelascontrabolsonaro tempos coronavirus, maos logo mercado livre deixam cumprimentar. #mercadolivre... '''se voce nasceu mundo onde nao encaixa, voce nasceu ajudar criar novo mundo''up que... acabou video chamada, eu ja tiro roupa #homeoffice todo meu respeito admiracao todos profissionais saude meus caros colegas profissao estao ao... problema estudante falta tempo muita coisa mas quando temos tempo sobra nao sabemos fazer...#quarentena ?? comunicado importante!?? estaremos disponiveis segunda sexta-feira 08:00h 18:00h. #fiqueemcasa todas empresas liberando seus servicos forma gratuita durante quarentena.cade @netflixbrasil nao faz de... governo demorou demais tomar estas medidas, demorou demais...espero deus nos brasileiros, nao soframos... super heroi pais precisa#fiqueemcasa #covid19 brasil estagio transmissao comunitaria, #coronavirus pode contaminar qualquer pessoa. pequ... #fiqueemcasa avanco contaminacao novo #coronavirus mobiliza celebridades empresas. vem conferir:... quarentena nao ferias fdp#quarentena aproveitem quarentena pensar sobre seus atos! voces sao realmente sensatos acham ser?#coronavirus #quarentena como eu ja tivesse isolamento social suficiente minha vida ?? #quarentinelife #imissmydesk #quarentena #homeofficesucks tive sair vezes hojeas pessoas estao andando rua medo..fiquei chocada casal fazendo compras... @cristi sonia @felipeablo @sergioferreguet @estadao ta certissimo!!! leia oms falou hoje sobre pandemi... agora nao mas enganar testemunhas jeova...eles sabem estamos casa....#quarentena fiquem casa caralho#quarentena escravidao, @laurentinogomes: dica @ayne salviano esses dias isolamento social. #leitura #texto... #quarentena dia 2- to tomando cafe mesma xicara meu cachorro souberem uma louca jogando balde agua sabao gritando coronavarius: fui eu! mt falta responsabil... poxa @redeglobo meu sonho seria vcs colocarem salve jorge ar novo #tudopramim #pensemcomcarinho #sonho... enquanto isso, aqui jardim camburi, algum desalmado resolve colocar fogo! alem ensinar lavar maos, escov... felizmente #homeoffice chegou por aqui, ja estava muito medo onibus lotado, mas tenho consciencia nao e... isto nos deixar malucos ??quarentena porraa ?? ?? @angolans #quarentena #covid19pt #covid2019 gente, pior dessa #quarentena ficar dor dente nao pode sair ??#pyongeliminado #perguntacorona calado, poeta... reflexao...#quarentena #coronavirus #ficaemcasa #panelaco18m agora, cada espirro tosse flash! todos olham apavorados! ??????#xocoronavirus #quarentena #cuidados pequeno desabafo voce saber ninguem sozinho confinamento coronavirus - tambem ta tod... eu descobri passos consigo chegar minha sala. #coronavirusnobrasil #quarentena #barcelona futebol rua jogado sob diversos olhares colagens parede.?? davidlohr bueso... didatico necessario aqueles preciso desenhar 3d. cuidem-se cuidem seus, meus, nossos! queb... cuide quem corre seu lado quer bem, coisa mais pura!??...........#coupledjs #dj... ja nao podemos ir praia, vamos piscina #quarentena #foracoronavirus ?? #quarentena dia 3: acabou papel higienico acoes coordenadas entre todos ministerios. equipe maravilhosa! ???????????? #fiqueemcasa cancelei agendas ministracoes pregacoes, igrejas ja confirmaram nao teriam culto tbm. parabens!!!#quarentena dica @tiagoarievilomj mano to ceu isso ta uma delicia ?? #masterchefbr #quarentena boas noticias!#fiqueemcasa volta redonda reynaldo gianecchini seguindo recomendacao, passando periodo isolamento lado seus caes, do... tempos #quarentena cada vence #coronavirusnobrasil jeito ne...??#coronavirus #bbb20 considerar minha vida social, estou #quarentena ha anos. #covid19 #gestaodetempo, ambiente boas praticas: dicas manter #produtividade #homeoffice durante surto nov... quem sera judas?#judas #malharojudas #coronavirus #coletivacorona #quarentena #vocenaoemaispresidente... fazer acabar alcool gel mercado. #corona #quarentena #covid 19 #br #sus #coronavirus... frase resume nossa geracao geral... #triste #vergonhanacional #quarentena #covid19pt confira 19 recomendacoes voce gestor colaborador home office como plano contingencia... falta humildade ser humano triste. ????????????????????#voltapyong #pyongeliminado #perguntacorona... quie tal passar fase #quarentena vendo tudo ha sobre idols 48?se liga nesse link baixar tudo sobre... profana ceia#quarentena #janelascontrabolsonaro #coronavirusnobrasil criancas #quarentena nao entendo por pessoas pegarem todo estoque papel higienico sendo casa pode lavar cu depoi... parabens mim!!!! ??#quarentena @eduardoleite #fiqueemcasa vale quem seu piadista ??? minha familia tem mesma importancia tua!! sugiro... to muito tempo livre, instalei @tiktok us #quarantena #dia3 quem fazendo #homeoffice, algumas dicas: arrume seu espaco trabalho, nao fique pijama, tenha... selfie teletrabalho #homeoffice #beimirzuhause #quarentenavoluntaria #fiqueemcasa #ficoemcasa... ja estou assim! @vaggnerbbg #quarentena#coronavirus #rj #brasil #vaggnerbbg #dancandocombbg?????? rio de... us trobem faltar #quedatacasaos echamos menos #quedateencasawe miss you #stayhome?? @lorenzoduaso caiu para-quedas home office? vem aprender aqui como sobreviver depois curtir seu ho ??????????... eu nao to entrando mais uma rede social nao ne!? #quarentena dia minha #quarentena minha cidade nao tem nenhum caso #coronavirus mascaras ja estao escassas.boato... #fiqueemcasa vamos fortalecer decisao cura. estou ferias sao ferias compulsorias destruiram meus planos#quarentena artistas transmitem ?shows? pelas redes sociais incentivar pessoas ficarem casa. #coronavirusnobrasil... assistindo animal planet nao quero guerra ninguem#quarentena sentindo jade mortal kombat#quarentena #ficaemcasa #coronaviruschallenge nestes tempos precisamos ter #responsabilidadesocial continuar produzindo, acompanhando decisoes do... dias ponto facultativo, proxima semana ja entro ferias amem #quarentena 'nada como uma quarentena acordar povo. rolou panelaco ''fora, bolsonaro!'' espontaneamente aqui predio... dia quarentena sera algum dia eu vou conseguir acertar po cafe?#quarentena #ficaemcasa voltei 2010fluzao campeao brasileiro carai!!!! #quarentena #tricoloremtodacasa #quarentena: festival ann arbor tera streaming todos filmes programacao debates: ja fizeram voces? seguro virtual kkkk nocao desse povo ta onde? #covid2019 #coronavirus #quarentena gente semana vem vai estourar uma guerra nesse pais realidade fatos nao governantes estao... vergonha, idiota egoista! quando teremos capacidade lucidez votar alguem, possa, fato, nos... dia #quarentena eu @gabriela person estamos nos comunicando atraves ondas sonoras alta frequencia ina... caso nao consiga buscar sua bike neste periodo, envie e-mail bicicletarioarariboia@gmail.com agende ho... #fiqueemcasa sente-se sofa #hebe assista agora @globoplay .aqui: ministro defesa: ?isso uma guerra inimigo invisivel povo brasileiro pode contar forcas armada... comecando ver #startrekpicard! #quarentena povo quarentena tudo fazendo aqueles bglh antes depois. #quarentena #fiqueemcasaeis necessidade apelo: emagrecer verdade tem novidades incriveis acesse site acima mais informacoes... vamos #thecirclebr nessa #quarentena nao aguento mais lavar minhas maos #coronaviruschallenge #coronavirusnobrasil #coronavirusbrasil #fiqueemcasa adiantando pandemia, ja estou ha 20 anos sem ir academia #fiqueemcasa sua empresa adotando atos preventivos conscientes? seguem dicas podem ajudar lutar contra propaga... c todo respeito sua fe, ms minha fez ter seguinte leitura, assistindo coletiva imprensa pres sua... #fiqueemcasa #indiqueumlivro: minha vida, autobiografia isadora duncan. mae danca moderna, sua jornada foi... #coronavirus todos cidadaos brasileiros devem cumprir rigorosamente determinacao autoridades saude. s... coronavirus: por brasil precisa fechar hoje antes seja tarde demais por @demori #covid19 #quarentena #stayhome sao paulo, brazil @netflixbrasil cade desconto promocao nessa nossa #quarentena #isolamento eu #quarentena fazendo compras nao vou finalizar nos aplicativos tudo, agora por exemplo to fazendo compr... voltei casapq minha mae ia viajare agora corona virusnao vai mais viajarotimovoltei atoa#quartadetremurasdv #quarentena quem joga quiser entrar grupo nos combinar jogar etc manda msg #quarentena dia 3: aquele momento voce milagrosamente tem dormir tarde!!! sleep!!!! #dia3 #ficaemcasacaralho... vc consegue! #quarentena#coronavirusbrazil #covid 19 #cuidado#paciencia#homeoffice #cuidedasuavida... mesmo #quarentena, busca pela #tubainaperfeita nao para. hoje temos #taubainaconquista. rotulo diz a... meninaaaas, lookinho super tendencia inverno vai ser retro, all black estilo medico peste negra... mais tarde vou lancar video dessa receita pao queijo funcional la instagram. vou fazer todos voces ire... #homeoffice tem sido uma recomendacao seguranca adotada por diversas empresas redor mundo. organizamos 7... legal!!!!@mariruybarbosa mais dicas...s2#covid19 #quarentena #brasil vi insta gracyanne barbosa ela deixou ir academia. agora seriedade brasileiro relacao iso... videos ver #quarentena quarentena nao ferias! pense voce nos outros. #covid 19 #coronavirus #saude #cuidado #isolamento... @ladilait #fiqueemcasa. nos medicos equipes multiprofissionais saude estamos linha frente por voces, fiquem casa por nos! patetico! desgoverno 17 membros infectados. nao tem competencia nem combater pandemia dentro palac... video novo meu canal galera, analisando penultimo episodio terceira temporada nanatsu taizai. curtam,... nos nao podemos, mas caso voce possa, fique casa.essa uma importante medida prevenir propagacao co... #coronavirus #cinema #filme #dica #quarentena lista quase 40 filmes sobre pandemia tanto assustou assust... advance pode ajudar sua empresa adotar trabalho remoto! ??condicoes especiais empresas precisam a... covid-19 como prevenir quando comprar internet #covid19 #coronavirus #quarentena #biobela #biobelacintas... nao vi isso ser divulgado ?grande midia?. falta saneamento basico politicas urbanizacao sao tragedias ev... minha carga horario trabalho diminiu eu poderia chegar casa, pegar minha bike ir praia, mas decid... estou londres impossibilitado voltar brasil momento. por tudo estou vendo aqui, apenas alerta: #fiqueemcasa ainda estamos #crossover !!!..#idreamofgenie #genieeumgenio #r2d2 #starwars #guerranasestrelas #jedi... ajudando outro. repost oladobomdascoisas.oficial c.s.#respeitemaquarentena #fiqueemcasa diario quarentenadia#02o servico streaming spcine play, liberou todo seu catalogo ser acessado grati... confirmado caso para.#fiqueemcasa #todoscontraocoronavirus otaviotavio nao ridiculo otavio, necessario. estamos empenhados lidar situacao nova todos... pedido declaracao #estadodecalamidade brasil, estado emergencia floripa. #stayhome #fiqueemcasa so queria ?vira tempo? hermione voltar epoca carnaval ????#quarentena nao esquecam lavar maos #fiqueemcasa #quartaligadajusticasdv seja heroi vida alguem! precisamos proteger pessoas estao grupo risco, por favor, respeite... gente vao la meu insta dei loka vira blogueirinhoo kkkkk seria sonho? ????#asaventurasdepoliana #meme #quarentena brasileiro entra quarentena organiza churrasco #quarentena #ficaemcasacaralho #staysafestayhome neste momento luta todos contra disseminacao coronavirus, vamos cada fazer sua parte evitar aglom... 1o dia #quarentena: organizei casa, vamos ficar presos aqui seja local organizado. agora to vendo... lembrem tambem evitar tomar ibuprofeno... #fiqueemcasa #quartaligadajusticasdv 'respeitando presente ter grande futuro!!!aproveita pensar qual tua proxima aventura.''faz tua... '#coronavirus #quarentena #isolamento #cinema #filmeja assistiram filme ''contagio'' 2011? por assemelhar mui... acompanhando grupos whatts medicos brasil afora, decreto calamidade publica realidade. coisa muito seri... tambem nao vamos nos esquecer manter oracoes naquelas pessoas ja estao doenca... principalmente ido... fiz uma versao trecho ?vai brotar?, letrux, alterando ideia trecho:?eu fiquei cinico tempo... ajude segurar vontade eu to matar mil #quarentena quarentena necessaria nosso bem #fiqueemcasa #quartaligadajusticasdv finalmente dando alguma atencao povo! ???? vamos aguardar medidas postura... @jairbolsonaro... conhecido meu resolveu viajar europa quando pandemia ja tinha iniciado. assumiu riscos. agora ele esta... '''#criatividade nao exclusiva grupo seleto, cerebro humano faz.'' #comoocerebrocria #netflix #quarentena' fica casa, seja proveitoso!! vamos crescer conhecimento refletir sobre vida. vamos ler... saturacao respiradores sp prevista torno dia abril caso exponencial nao seja contida.... temos ter empatia ajudar combater pandemia #fiqueemcasa #quartaligadajusticasdv quem ta casa: harry potter pedra filosofal nao tem netflix ta passando telecine fun! #quarentena vamos #quarentena agende-seamanha tem show redes sociais dessa deusa??e continuar quarentena #zeliaduncan #quarentena estou trabalho, aqui sou so eu quase como dependemos justica trabalhar, ela fechou tudo, terei tempo d... #confinamento #quarentena amo @laranesteruk surra sensatez realidade ultimos storys. ?????? to liberado meu servico tambem agora oficial #quarentena onibus tambem estao suspensos #quarentena #quarentenasc vou clarear meu cabelo #quarentena ???? meu 1outline, gente nao ri?? eu tentei!eu quero muito aprender fazer certinho #outline #quarentena... depois quase semanas quarentena como estamos: #quarentena #covid2019 dicas series netflix maratonar quarentena nerd #quarentena #fiqueemcasa 1. anne with an 2. alter... bolsonaro #fiqueemcasa sua casa 58deixe renuncie residencia oficial presidencia. #vocenaoepresidentemais#forabolsonaros sera bancos vao aderir quarentena tbm? caso prorrogar 15 dias contas pf? minhas estao v... seja cristao... mas nao seja mongolao!!!!#quarentena #sepodefiqueemcasa! #covid19 #boatarde azurva, aveiro, po... epidemia informacoes ???uma verdadeira epidemia informacoes sobre coronavirus!to fora!sabendo... serio ainda tem pessoas indo academia parques orla jurando estao cuidando saude? kkk... estao cuidando d... quais medidas governo federal vai adotar amenizar impacto economico covid 19 tem provocado ja esta... 'o auge meu dia quarentena: minha vizinha 8 anos inventando uma musica karaoke ''o corona chegou, nao pos... boa tarde galera, bora trabalhar! hahaha #quarentena vcs ja prepararam psicologicamente fato tudo der errado serao ate 20 semanas dentro casa? vam... deem uma limpada galeria fotos videos celular salvar pouco memoria, vcs vao achar momentos incr... dia #quarentena eu estou revendo todos filmes barbie kkkk 18 anos cara eu nunca vou cansar de... pcd patologia severa mais vulneravelatencao redobrada cuidadores, fisioterapeutas, acompanhantes, fami... ????importante: recomendacao -quem puder- ficar casa! nao estamos periodo ferias, nao vao par... so queria passar carinhovirus :#quartadetremurasdv #quarentena #quartaligadajusticasdv mesmo #homeoffice pense nisto! sua empresa precisa voce voce precisa ter isto bem claro manter empr... acessa face, abre geladeira, ve insta, vai cozinha, posta tweet ve video youtube dancando com... terceiro dia #quarentena ja quero matar meus irmaos, semana vem meus pais param trabalhar. ?? tweet bacana prefeitura d joao pessoa fazendo, msm inicio quarentena, creches continuarao di... teremos uma super live nesta sexta-feira 20 03 11h. vamos dar dicas super importantes quem tendo que... otimo momento lamber. #quarentena #covid19 #semsintomas #comsintomas rio janeiro frente prai... @supermansdv apoio #fiqueemcasa #fiqueemcasa #xocorona, concientize, divirta casa. quem nao entendeu quaresma tendo aprender quarentena.#quartadetremurasdv #quarentena aham...kkkkkkk#fiqueemcasa #quartaligadajusticasdv '#coronavirusbrazil #coronamemes #coronavirusmemes #quarentena #quarentenabrazil #quarentenadivertida brasil ''pai... perai gato... sai dai #quarentena urgente: sou novo integrante time #homeoffice filmes assistir #quarentena - quarto panico- 127 horas- contagio- quarto jack- rua cloverfield ?? pela sua saude todos seu redor! ?? #fiqueemcasa #cbmrs #covid19 coisas posso fazer #quarentena: zerar mario #fiqueemcasa #homeoffice organizacao mundial saude oms diz sintomas sintomas mais comuns novo... biblia principio fortalecimento sua fe. #bkj1611 #leiaapalavra #deus #biblia #fiqueemcasa instagram influencer daqui uns dias:#quarentena #coronavirus alias, falando jogos completos #quarentena pelo #coronavirus, tem perfil fantastico youtube posta... eu quando quarentena acabar#quarentena #dia3 #dia3decuarentena momento requer colaboracao todos nos! fique casa, evitando proliferacao virus e, assim, aumento da... nunca pensei ia sentir falta treinar #quarentena muito obrigado todos profissionais saude pelo trabalho incansavel! ?? importa relembrar melhor forma d... aproveitar #quarentena olhar filmes marvel ordem cronologica ??? povo todo ocio durante #quarentena eu mal consigo tomar banho dia. tenham filhos. otimo! preparei lugar mais isolado casa fazer meu #homeoffice, valendo pena visto posso deixar meu fi... melhor resposta quarentena aproveitar produzir instruir. #fiqueemcasaa dica agora vai quem atu... '''a vida bem maior direito ir vir'' eduardo peyon#ficaemcasacaralho #fiqueemcasa' ainda to esperando canais pagos iam ser liberadosgoverno, vc prometeu #quarentena alguem poderia dizer calor fazendo hoje, seria ?ponto positivo? relacao virus ?!... #lookdodia #quarentena rodizio brusinhas bt21 continua homeoffice...vamos continuar ativos, ferramentas certas, seguranca esperanca!#stayathome #gotomeeting... ate canto superior direito tv aparece #fiqueemcasa corre @netflixbrasil ja liberou mais episodios #thecirclebrasil eike #quarentena abencoada. @thecirclebra @carolinemnzz #quarentena sozinho #ficaemcasa nos aqui #homeoffice tem muitas vantagens ?? parem ficar indo praia, parques. #quarentena na... ferias trabalhasem aula sem academia#quarentena forcada, mas ok auge meu tedio nessa #quarentena sou eu aprendendo malabarismo youtube???? coisas estao desesperadoras vamos ter, comecar fazer videochamadas iguais arabes indianos do... fazer durante #quarentena? estudar, quero ver enganar testemunha jeova agora eles sabem estamos dentro casa. #recife #recifeordinario #quarentena momento descontracao escritorio.#homeoffice #quarentena #boxers continuar assim, pelo estou vendo, objetivo desse coravirus aumentar numero falidos!tem gente que... ....sem comentarios!!!#fiqueemcasa angiorio angiorio gente, programas estao gravados. momento estou casa, quarentena pensando uma programacao especial... tempos #quarentena por causa #coronavirusnobrasil vamos rir pouco, ne? muito bom #foradehora @jandira feghali nossa preocupacao desses acefalos, pelo amor deus, realidade nao agora.... ?paradoxo? coronavirus: individual coletivo #coronavirus #fiqueemcasa #ciencia dia 3: ja fazem 84 anos #quarentena #covid2019 2` dia #quarentena @joaocampos infelizmente amigo, vemos uma notoria falta preparacao chefe maior governo seguido seus sub... @uolnoticias meu deus, situacao agravando...#quarentena es teve dia vida fui liberado trabalhar bone ???? #quarentena #coronete eu meu 8 dia quarentena:#quarentena #quarentenanaoeferias #coronaviruschallenge #coronavirusnobrasil... vou dar seguimento meus ovos colher! #quarentena #chocolate teste seu conhecimento neste jogo sobre #covid19?? desenvolvido pela @dgsaude. ?? sa... ??? keisoooooooo como fica #quarentena acoes sci prevencao covid-19 - marcal, diretor tecnologia marketing da... @lucasrohan mds! noticia triste... chega ser assustador, teremos lutar bravamente contra pandemia...#quarentena sugiro voces mandem nudes, seja por aqui, seja pelo instagram, seja pelo whatsapp #quarentena @ggreenwald #fiqueemcasa segue conselho todos. so assim evitaremos caos ?fiquem ligados! ?nossos bichinhos estao protegidos nao sao contaminados #coronavirus ????eles inclusive po... 'jornalista radicada franca, ana paula cardoso diz movimento nos restaurantes parisienses caiu 70%: ''em menos... @vitorsergio ih, rapaz, foi mal, so vi seu 2o tweet, nem tinha visto referencia texto 1o. so li agora. otim... sem @eurovision 2020 #stayhome nao virus circula, sao pessoas. nao sobre pegar, sobre nao passar!#naoeferias #fiqueemcasa... #fiqueemcasa #covid19 precisamos simplesmente pensar contagio outro nosso cotagio tambem.nao podemos... #macos #appletech #apple #quarentine #gatekeeper #covid 19 ibiuna to so imaginando demanda trabalho vara familia depois final #quarentena #coronavirusfacts gente vamos todo mundo encontrar habbo hotel ja geral quarentenaaa#quarentena voce pode substituir pate margarina por alcool gel, por exemplo. #quarentena #coronavirusnobrasil #coronaviruschallenge #codvid19 - vamos estudar durante quarentena gente ficar burro. minha amiga:#quarentena muito orgulho minha familia ta cancelando almoco domingo por causa quarentena. facam mesmo gente, #fiqueemcasa ?? pessoal falando ler livro, maratonar serie, inventar coisas fazer quarentena... mas gente, eu tenho... to deitada meu quarto ouvindo uns pagodes,tem coisa melhor???#quarentena kkkk facam exercicios fisicos bebam agua, beijos #quarentena dia quarentena ja nao suporto mais ficar casa#coronavirusbrasil #quarentena eu tenho muitos amigos! muitos! parentes entao, nem fala. muitos ajudariam sem nem pensar 2x. mas pessoa se... limpei controles remotos alcool. ninguem acreditaria eu vi sair deles... #quarentena aprendi fazer drink alcool gel. #quarentena #coronavirusnobrasil #covid19 #coronaviruschallenge #homeofficepedi diarista fazer almoco durante meu horario almoco. aproveitei pedi lavar meu te... cometa - olavo bilac#quarentena #poesia embora acho bastante valida campanha #fiqueemcasa @timebrasil hora presidente paulo wanderley toma... @desflopeivc isso po#coronavirusnobrasil #fiquememcasacaralho #coronaviruspandemic #codvid19 #fiqueemcasa programa #quarentena galera gosta planilha.#homeoffice#todoscontraocoronavirus medida #coronavirus espalha pelo mundo, #goepik vem adotando medidas cuidado protecao. trabalho... meu pai ta surtando epidemia virus, eu tmb #quarentena #quarentena dia eu falar aq casa tm nd fazer perto minha mae ela manda matar eles fizeram barulho, mas foi sussa! teste usabilidade #remoto feito sucesso. #homeoffice for the win! 3? dia quarentena #covid2019 #coronaviruspandemic #quarentena como sua #quarentena presidente santander pt morreu, vitima #covid19. homem digamos assim recursos ilimitados. mas voce t... meu aniversario hoje simplesmente nao tem muito fazer,a balada eu gosto fechou shopping tambe... meio #quarentena por conta #coronavirus, americanos estao acendendo luzes natal mais cedo! trabalhando casa, comendo rapadura assistindo dawnson?s creek! #quarentena minha prioridade #quarentena estocar racao gata post novo! indicacoes filmes: #euassisti #blogtatitavares #canaltatitavares #filmes #quarentena #netflix fique casa!!! #fiqueemcasa #stayhome #coronavirus evitar exageros nao isentar assunto, fingir besteira nao tomar devidos cuidados.lembre-se a... nunca pensei diria isso, mas sdds ar condicionado#homeoffice pode dormir depois almoco? #homeoffice quarentena dia 4. #quarentena parem pegar corona virus ????#coronaviruspandemic #codvid19 #coronaviruschallenge #quarentena encorajamos, aqueles puderem, ficar casa. sempre possivel, conforme orientacao orgaos governamenta... shopping academia cancela sp!#quarentena ??vila vintem ?? trafico anuncia quarentena ?pessoal? resolve correr garantir estoque. ??????contado ning... acho nao custaria muito plataformas digitais liberarem algumas series gratis ?? povo nao tem acess... pela primeira vez, cafe manha team finland foi virtual. meio rapida propagacao #covid19, precisa... tem gente ainda faz brincadeira sobre isso. meu deus vamos fazer nossa parte #fiqueemcasa so saiam caso... sobre quarentena ????#quarentena dicionario cu #parte1 #cu #dicionario #descontrair #carioca #quarentena estudar biologia bom#quarentena#ficaemcasa @razoesacreditar sempre dando razoes acreditar! vamos todos repassar corrente bem gente! ???????... #covid19, mais mais empresas precisarao adotar sistemas #homeoffice. mas como garantir seguranca re... tedio bateu durante #quarentena voce ja zerou @netflixbrasil reunimos uma lista series dignas marat... uma medida temporaria. vamos vencer essa! #estamosjuntos #fiqueemcasa #quarentena #quarentena ta liberado pedir foto agora? comunicado secretaria assistencia social!.....#assistenciasocial #quarentena #coronavirus gente ta anotando viu #quarentena to boa ???????????? #coronavirus #covid19 #doideira #ironia #piada #quarentena #homeoffice rio janeiro, rio j... comunicado secretaria educacao!.....#educacao #suspensao #coronavirus #quarentena queria eu participando dessa campanha #fiqueemcasa, mas minha empresa nao colabora ??????????? dez dicas forcepoint potencializar home office sem riscos ciberseguranca #ciberseguranca #homeoffice... recado dado dado#quarentena pessoall, como trabalho home office ha 20 anos, pensei dividir voces coisas aprendi possam r... gostosavirus pegou ????????????#quarentena #quarentenou #quarentenacoronavirus por videos lives podemos ter debates relevantes, aulas, palestras, bate-papos conteudo nerd, inclusivo, acolhed... isolamento social forma mais efetiva conter avanco coronavirus. por isso, minasnerds decidiu adiar... dica #quarentena hoje livro ?ideias adiar fim mundo?, ailton krenak. publicacao uma pa... assistindo @jornalhoje reparando redacao bombando. cade #homeoffice, @redeglobo? #coronavirusnobrasil quarantine day 3!aqui estou eu, bem burguesinha minha mascara louis vuitton conhecida como luis vitao, ja... sera ate final #quarentena eu consigo terminar one piece? amados, voces tem sugestoes doramas eu desfrutar nessa #quarentena???? seus pais tem mais sessenta anos quiserem sair dizendo todo mundo saindo proiba!! diga eles na... foi assim, nada! empresas estao criando politicas racionais afastamento medico, horarios condicoes de... diapensado por 30 dias servico, quarentena?? #fiqueemcasa revendo todos filmes possiveis sobre virus, epidemias apocalipse zumbis ta sendo diferente #quarentena obrigado @nextelbrasil ?? #coronavirusnobrasil #quarentena #covid2019 testei positivo fofuravirus. iniciei hoje minha quarentena.#exausta #quarentena gente, bosta ta saindo bueiro boca deste homem chamam presidente? #quarentena #forabolsonaros eu sou favor dessa tomada decisao, temos acabar virus quanto antes, nao vai ser facil muita g... era pros boletos entrar quarentena tbm. quem autonomo vai ser so ladeira abaixo #forabolsonaros #quarentena... atualizando redes protegida corona vairus mas sendo clubber.#biscoitolgbtq #quarentena #covid2019 #clubber nunca dormi tanto minha vida, acho vou chamar meu isolamento hibernacao #isolamento #coronavirusnobrasil 'eu sabia ''meu estilo vida'' viraria default algum momento. #homeoffice' dia 03 quarentena: sinto incrivel, cada dia transcendendo maiscom mais tempo ocioso minhas habilidades es... momento muita responsabilidade. obedeca ordens governo, cuide sua saude, aproveite companhia f... enqto italia, espanha portugal povo vai varandas cantar aplaudir reacao acoes governos,... povo papel higienico, nao adianta muito passar papel c* nao lavar sovaco #perguntacorona #quarentena #forabolsonaro pela sua saude todos seu redor!..#fiqueemcasa #stayathome #covid19 #cbmrs #salvareproteger #bombeirosrs... veja bomeo ruim trabalhar casa...#opodcastedelas #homeoffice #homeofficechallenge '''a italia uma cidade, pais, nem bairro copacabana.'' bolsonaro, jair. ?????? #panelaco cabeca! #18m... apenas dia, numero casos suspeitos coronavirus notificados aracatuba triplicou.leia materia com... alguem apita la, avisa monitor, estao todos quarentena, nada sair, rua, cinema, nada... #quarentena... vigesimo dia corona virus brasil pior italia.no 20 dia apos primeiros casos, italia tinha... sera @viniccius13 vai produzir algum video, agora estamos pandemia todos sao recomendados ficarem... ei, beba agua coma frutas. ok? amo crlh.#quarentena #amo eu fundo onibus vendo alguem espirrar la frente. #quarentena #coronavirus acabei ver funcionario empresa onibus luvas mascaras desinfetando onibus. neste momento estou i... kkkkkkk auge eu ri mao consciencia, mas antes eu lavei passei alcool gel#perguntacorona #quarentena #homeoffice hoje! absurdo, alguns pastores suas igrejas, encorajando pessoas continuar indo cultos. criminosos!... doenca grave casos vem aumentando pais. temos fazer nossa parte. evite sair casa siga atenta... home office oficial.vamos foco #quarentena nao ferias! lembrando tbm @ifood criou fundo solidario valor r$ milhao dar suporte entregadores p... agora muitos tem mais tempo ocioso, timeline ta bombando criatividade.por favor, continuem kkkkps. rir... '''recolhimento necessario''. @ivetesangalo falou fas sobre cuidados tempo pandemia. ''mainha'' explicou... ja fez sua skincare hoje? ?? #quarentena vou pedir churrasco ifood so acompanhar churrasco obra prior #redebbb20 #redebbb #bbb20 #quarentena nos dias hj precisamos ficar casa assim proteger quem amamos!#cuidese #previnase #superacao #quarentena e... ainda bem coronavirus nao transmite pela internet transmitisse como voce estaria doente nao ??#quarentena #coronavirus conheca melhores livros atualidade. voce leitor uma leitora gosta estar por dentro novi... acho eu ja comi tudo tinha casa guardado 15 dias #quarentena vcs notaram quantidade amostras pendentes envio? sao 50. cinquenta! numero oficial divulgado pelo estado... nao consigo suportar minha mae chorando por causa tudo isso acontecendo. como uma faca atravessando m... quarentena mar ??????????????#quarentena #mar #covid19 #coronavirus rio janeiro, rio janeiro #stayathome #fiqueemcasa #jpdown #down?ssyndrome condominio nova era mandou bem #cisco ???????????????????? #ciscodobrasil #homeoffice #pilulasdenegocios #marcicabral rio janeiro dispense seus empregados domesticos mantenha pagamento! eles precisam dinheiro manter suas familias,... texto pugliesi publicou foi tudo! #reflection #quarentena #coronaviruspandemic #codvid19 @fura cao eu doguineos casa ?? #quarentena recife quarta-feira 13:35 hrs.esse tweet.#quarentena #quarentena #aulassuspensas #usp #fflchusp #feusp #psicanalise #psicanaliseinfantil #licenciatura #cienciassociais... pela fe abraao! morta vergonha! ?? @folha @felo @monicaiozzi12 #forabolsonaros #quarentena #covid2019 thread incrivel @juzao, varias dicas fazer casa nesse periodo isolamento quarentena! tem de... cuidem-se cuidem tds!#quarentena #quarentenanaosaoferias #covid 19 #covid #coronavirusbrazil #coronavirus eu mesma cortei meu cabelo ele ja tava estressando ??????? #quarentena seu artista favorito resolveu cancelou adiou sua tour? veja so alguma saidas poder acompanha-los durant... depois pato amarelo sapo verde, chegou hora @fiesp expor paulista burro inflavel. #panelaco #18m... nao aguento mais ficar casa! #quarentena #3dia economia brasil apos coronavirus:#quarentena anapolis primeira pessoa contaminada covid-19 medica. chegou italia, sem sintomas, foi trabalhar. o... #fiqueemcasa aproveite tempo livre estudar! graca!????#coronavirusnobrasil #coronavirusbrasil... @bahianoticias vai casa filho uma egua! nao ferias! quarentena! tenha consciencia!??#quarentena... mais empatia,mais sororidade...fiquem casa nome todos #quarentena preta gil coronavirus. arrastou 320 mil pessoas bloco rio, todo mundo suando, esbarrando. sile... tomei banho coloquei pijama. #quarentena vai casa filho uma egua! sai praia! nao ferias! quarentena!??#quarentena #covid2019 #covid?19... dia quarentena: minha mae:#coronaviruschallenge #quarentena acontecendo quarto ceu camera la foi bloqueada? sinal tocou varias vezes nao aparecem ne... #stayhome #foracoronavirus #solidariedade #covid 19 casa mundo: caoseu:...#perguntacorona #paredaofalso #coronaviruspandemic #quarentena lado bom ficar quarentena ver essas cenas constantemente. frajolinha ?..#cats #cat #frajola... sem corona virus corona virus #perguntacorona #quarentena #brasil #memesbrasil ate #fiqueemcasa nao quer dizer #voceestadeferias. segunda chamada #episodio semana, parte campanha #opodcastedelas2020, nos deixou ainda mais fas le... ??????vamos passar por isso juntas!.#covid19 #coronavirus #pequenosnegocios #empresariaonline #dicas #quarentena... @taischab circle mensagemtudo eu queria era uma noite pijama brownie emoji duas meninas dancando... voce nao faz parte grupo risco pode disponibilizar ir mercado farmacia lugar seus vizi... como ta quarentena voces?a minha ta assim#covid19brasil #coronavirus #isolamento #quarentena voce nao vai precisar implorar pessoas fiquem quarentena, elas nao tiverem como nem onde ir... estao cobrando empresas privadas medidas incentivar quarentena, blz! agora pensa: cobrarem... testando... aprendendo trabalhar jeito diferente... #homeoffice #homeschool #carandavivavida #coronavirus e... vamos ter cancelar ano todo, fazer ano sabatico.#coronavirusnobrasil #quarentena momento olhando teto buscando forcas para: corrigir trabalhos online, preparar atividades enviar p... fique casa, mas aparecer uma oportunidade sair, fique casa! #covid?19 #quarentena #covid2019 #coronavirus the weekers nervosas sem academia #quarentena nossa geracao nunca passou por nada semelhante. #ficaemcasa #fiqueemcasa #ficaemcasacaralho dia quarentena, minha mente:assiste #bbb20 nem deve ser ruim assim.#quarentena veja todas medidas tomadas sc. estabelecimentos fechados quais permanecem funcionando. #coronavirus... ?ces? viram gabi falando pyong pediu ela tirar prior jogo? kkkkk depois ela falando ?to ferrada,... vamos nos comprimentar saudacao wakanda #quarentena filmes joaquin phoenix disponiveis @primevideobr assistir durante #quarentena :a pe ele nao vai l... #coronaviruschallenge #quarentena corona virus amor quenga ?? queridos alunos alunas! por tudo mais sagrado voces! neste periodo sombrio! fique casa! #fiqueemcasa dia isolamento: numero pessoas eu quero mandar tomar cu sobe 4, sendo dessas pessoas reco... daqui pouco #quarentena #coronavirusnobrasil dia so tem dias quarentena eu nao aguento mais ficar casa #quarentena #vaiprocuraroquefazersenhora #coronaviruspandemic #tardeboa trabalhando #homeoffice mesmo, nao tem jeito, todo mundo tem cuidar evitar maximo virus se... qual servos deus imune calamidades desta vida temporal?agora, uma pergunta mesma resposta: q... vamos pegar ouro lol #quarentena vamos cszinho #quarentena #fiqueemcasa: nao espere uma semana agir.fique casa agora. deixe seus funcionarios casa agora.nao esp... uma economia globalizada como nossa isso comum erro nao #coronavirus sim pais espera... galera isso aqui vai ser muito importantepor favor leiam puderem respondamvai nos ajudar ter parame... quanto mais nos prevenirmos, menor sera pico contagio. telefone gabinete 061 3215-5230 continuara ati... expor-se multidoes ficar lugares cheios - principalmente forem fechados -, multiplica chance contagi... sempre bom lembrar...que isolamento seja somente corpos nao almas.#solidarity #solidariedade... voces tambem tem sensacao hadson, lucas demais primeiros eliminados fizeram parte outra edicao do... ficar casa home-office aula on-line, unica coisa eu nao tive ate agora: tedio. ainda tenho coisas par... #fiqueemcasa: nao espere uma semana agir.fique casa agora. deixe seus funcionarios casa agora.nao esp... #quarentena - hoje meu pc teve ataque cardiaco morreu nos meus bracos. socorro? praias salvador lotadas. galera, parece nao acordou perigo acontecendo. #fiqueemcasa cobertura globo durante todo dia hoje batendo tecla nao adianta usar mascara cara voce na... vitoria ja sua, contra coronavirus...#perguntacorona #quarentena #coronavirus noe acreditava deus construiu arca salvar animais.jose acreditava deus estocou alimentos a... voce puder ficar casa, fique casase nao puder, proteja-se. #corona #cov?d19 #quarentena tem muita gente fdp? tem, montes. mas, tem uma pessoa nesse exemplo oito fazendo coisa certa, ainda ha c... niver quarentena!!! #ficaemcasacaralho #quarentena joguinho celular igual homem: enjoa quinze minutos mas meia hora depois ja to procurando outro #quarentena eu vou assistir tanto homecoming ,rbd todos filmes scooby doo vou sair maratonando #quarentena vestida adequadamente momento #blackmirror #homeoffice hj almocei feijao preto!! ???????????????????? #quarentena prevencao comeca informacao, uma boa comunicacao pode ajudar sua empresa ainda gerar impacto positivo... ontem marcelle bebeu dois corpao agua kkkkk #quarentena seduc coronavirus #udemo #coronavirus #covid19 #pandemia #epidemia #endemia... @gabicoelho hj dispensamos nossa empregada. ela vai vir maximo vezes por semana vamos busca-la leva-la nes... nao preocupe, so histeria povo.#forabolsonaro#forabolsonaros#quarentena vamos higiene nessa #quarentena desculpa atrapalhar quarentena voces, mas alguem sabe nome dessa musica??#voltapyong #pyongeliminado... diario quarentenadia - fiquei 20 minutos olhando estante pano mao pensando ia fazer... olha ai!#porbolsonaroselva #quarentena #vaiprocuraroquefazersenhora #pyongeliminado #bestmusicvideo... dia quarentena #quarentena #quarentinelife #coronavirusnobrasil #coronavirus tempos #homeoffice certos p*****s vendo coisas tem tempo processo uma necessidade tecnica, n... sempre bom lembrar...que isolamento seja somente corpos nao almas.#solidarity #solidariedade... acabei lavar banheiro minha casa. nunca tinha usado tanta agua sanitaria, desengordurante, desinfetante e... eu ja fiz minha parte! cancelando todos atendimentos meus pacientes.. juntos somos mais fortes ????... dia #isolamentosocial algumas dicas experiencias funcionarios trabalham remotamente @stackoverflow #homeoffice quem ta casa: harry potter pedra filosofal nao tem netflix ta passando telecine fun! #quarentena nossa xente nao creio ele falou isso, thelminha unica sensata naquela casa, ela rafa. gosto babu mas ess... economia vai sentir impacto qualquer jeito. forma como isso vai ser revertido so deve ser discutido apos t... paralizacao semelhante uma greve. nenhum direito trabalho pode ser violado. ele nao vai nao... estou feliz transporte publico abc regiao vao paralisar??#quarentena #coronaviruspandemic... recado algumas lojas aqui rua. #coronavirus #covid19 #taquara #riodejaneiro #brasil #mundo #quarentena... caiado ruralista, ultra-conservador ultra-direita.mas caiado medico tem sabe sua responsabilidade. e... #quarentena dia 3: eu ja nao sei fazer, pelo menos voltei escrever livro havia comecado ano pass... coronavirus: descumprimento quarentena podera levar prisao, decidem moro mandetta. veja detalhes artigo d... ???? nossa head marketing roberta martins escreveu artigo atitudes sucesso home office!se vo... hora reflexao sobre ?humildade?. #quarentena #hulmidade #deusnosajude #coronaviruspandemic #brasil ???? vou assistir violetta ganho mais. #quarentena impossivel imaginar paulistano sem shopping!!! fim mundo mesmo!#coronavirusnobrasil #quarentena #coronavirussp gente fiz uma receita alcool gel encontrei youtube, funciona sim contra bacterias pode fazer apli... tava corrigindo redacao on-line, sistema caiu. poderia desesperar? poderia, porem limpei organizei meu arm... ????uma questao saude publica, colabore!???? #coronavirus #coronavirus #covid 19 #prevencao #lavarasmaos... gente kkkkkk recadinho brasileiros sobre coronavirus.....#fiqueemcasa #coronavirus... #agamenon #quarentena 01??coronavirus: necessidade ficar casa??o duro relato @emmanoelmoreira i... shoppings serao fechados semana vem... eita #quarentena '''de pequenino torce pepino''!a @revolutapp lanca app mais novos aprenderem gerir dinheiro!uma gran... eu assinei @tidal ouvir nos caminhos faculdade agora #quarentena. kkkkkkkkk kkkkkkkkk kkkkkk... ultima ganja #quarentena favela parou tbm. temos dicas materiais trabalho home office? temos dicas materiais trabalho home office:... hoje comecou oficialmente meu #homeoffice. instituicao optou, inicialmente, por 15 dias quarentena isolament... hospitais ja nao tem mais teste disponivel arrombado fica metendo manifestacoes gastando pouco... 100% reunioes home office possuem criancas gritando, bebes chorando, barulhos normais casas!!! normal gen... situacao seria ate boca fumo estao vendendo alcool gel ????#coronavirus #ficaemcasacaralho #quarentena fazer #quarentena: cursos online aperfeicoar habilidades aprender algo novo udemy, domestika,... acordei 10h. sao 13h ja tomei cafe preto bolo coco comi duas bananas amassadas farinha lactea. #quarentena nem voce eu to pegando imgina gripe #quarentena 'para distrair pouco mente dessa #quarentena, hoje tem #leituranacama @castbox fm. livro hoje: ''comedias... falta humanos, vamos competicao rally bolinha gude. geral sabe e, ne? ?? #fiqueemcasa nao temos provas, mas temos conviccao...#coronavirusnobrasil #bolsonaronaoemaispresidente... melhor grafico historia! rsrs ??????????????????? #covid19 #coronavirus #quarentena #fiqueemcasa #fechemasfronteiras reservar uma hora tirar uns nudes lancar aqui... hehe #quarentena agora eu tenho ficar casa!? mas, isso eu ja faco muito tempo.#coronavarius #quarentena #emcasa exatamente assim! ???? #tenso #boatarde #ansiosa #covid19 #quarentena #vidadeenfermeira gente, incrivel lance ficar casa dia semana quando voce acostuma uma rotina, to aqui mas estou s... como parte socidade isolamento voluntario, empreendimentos tem usado internet como aliada fornece... importancia fazer sua parte! #fiqueemcasa enquanto isso, aqui rio janeiro, gente previne jeito ???????? errado nao ta #quarentena #ficaemcasa equipe precisamos agora ???????#quarentena #coronavirus #covid2019 devido pandemia covid-19, causado pelo novo coronavirus, apubh alterando seu funcionamento, partir de... 30 nao aguento mais fica casa,#quarentena ?? recomendacao ficar casa lendo seu horoscopo ate voce achar profundo, complexo extremamente bondoso.#quarentena ?a unica forma evitarmos perdas vidas colaboracao todos, medidas restritivas sejam cum... sera agora vao conscientizar??? #fiqueemcasa #laveasmaos mumu #quarentena tomando conta #controleremoto ?????? neste momento alcantara, sao goncalo, bombeiros pedindo pessoas sairem ruas.#coronavirus... ja trabalha casa?conheca ferramentas uteis tais como @slackhq, @microsoftteams, @zoomeducation, @trello,... so home office mesmo #quarentena lavar sempre maos agua sabao uma maneiras mais eficazes combate #coronavirus depois do... nao esqueca:hoje 20:30 todo mundo pedindo anitta!vale bater panela, gritar, apitar entoar aquele cantic... gordo curtindo #quarentena idioma necessario paulistano medio entender gravidade situacao #coronavirusnobrasil #coronavirus... @mineconomia @govbrmedida importante acalmar populacao: concessao mais duas parcelas seguro desempre... #homeoffice hora almoco #casa uma pausa uma limonada curtindo uma musica preservar a... '''empregada domestica 63 anos faleceu hoje, sintomas coronavirus. trabalhava rj uma patroa vol... pronta ouvir forro bora #fiqueemcasa#oucaforro #familia#forro24hs tropical b... gente sabe nao ta sendo facil... entao, liga: dicas otm - quarentena! bisu nosso site... 28 dia quarentena #coronavirusnobrasil #covid19 #quarentena diario quarentena- dia 2to arrumando meu quarto passar tempo, isso significa eu nao to nada bem s... vou passar meus dias quarentena chorando mesmo isso ai! #quarentena#quarentou leitura, noticias, videos, filmes, jogos antigos, series...atualizando colocando dia, muito daquilo tinha... fui supermercado compras vi seguranca empurrando varios carrinhos pessoas pegavam sem sequer ter u... ?reduzir horario shopping evitar aglomeracoes? aataaaenquanto nao levarem serio problema nao sera re... 5- entanto, estamos preparando novo estudo analisara quantidade testes estao sendo feitos... joicejuliane compra cerveja pelo app toma casa. rsrs #quarentena recomendacao comercio nao funcione partir feriado sao jose 19 marco ate domingo 22.... tava afim assistir umas series brasileiras mas @globoplay nao colabora #quarentena aproveita voce ta casa vem conhecer meus sons??????? #quarentena #music... ?.?????????????????? #yomequedoencasa?? #stayathome?? #quedatacasa??: fc barcelona... coronavirus: mais 130 empresas tecnologia adotam trabalho remoto ferramentas. fonte:... voce fazendo sua parte?!?....#rededesupermercados #macdonalds #carrefour #starbucks #covid19 #coronavirus... ansiosa hoje: meu primeiro panelaco... ?? #sarcasm #forabolsonaros #quarentena #bolsonaroacabou #toquedequeda #coronaviruschallenge @gihcrvg deus ouca ????????????#fiqueemcasa musica espantar tedio #quarentena. ???? brota youtube confere playlist. #coronaviruschallenge... convivencia minha familia ta cada vez mais desafiadora #quarentena dia #quarentena sai rua comprar fosforos meu irmao, nao encontro ninguem.decidi escrever diario... so acho agora seria hora pedirmos uma segregacao gado, curral mesmo preferirem, ja e... segundo dia quarentena ja to assim nos moveis casa #quarentena #coronaviruschallenge ta triste nao vai poder usar tour nos proximos dias? fizemos post indicando todos estabelecimentos q... lado bom ficar quarentena ver essas cenas constantemente. frajolinha ?..#cats #cat #frajola... mano pet - diario presida #quarentena coronavirus: eu: ferias... ????#coronavirusnobrasil #ferias #forabolsonaros #quarentena diario quarentena: dia comecei pintar ??sanidade mental restaurada #quarentena #coronavirus vai fechar shopping sp #quarentena audiencia #globolixo foi salva pelo #coronavirus pela histeria pessoas. por isso, programacao ameacador... gnt ganhou conteudo semanas estudar casa... vamos #quarentena #quarentena #corona curitiba, brazil gentee higienizem celulares tambem, adianta nada lavar maos celulares estarem imundos #quarentena... dia #quarentena eu fui procurar cameras antigas ???? 'uma bela musica momento: '' ado ado ado, cada seu quadrado.'' #quarentena #respeitoaoproximo #coronavirus' iniciantes home office, dica @thiago eu concordo 100%. fiquei pijama sim! melhor parte ho. #fiqueemcasa status desaparecida por motivos #homeoffice sao paulo, brazil @vitaurino tudo indica hoje nao vou arriscar lado fora. #quarentena ai, ta conseguindo gerenciar bem suas tarefas home-office?no post hoje trago ferramentas podem lhe... hoje! vamos fazer muito barulho! #forabolsonaros #panelaco18m #janelascontrabolsonaro... sim vadia, comecei ver naruto agora 15 anos plena #quarentena amigos #quarentena, minha irma, viajou portugal pouco antes pandemia covid-19 hoje alem de... quarentena nao ferias!quarentena nao ferias!quarentena nao ferias!quarentena nao ferias!quarentena nao... ate #youtube lancou campanha #stayhome, traduzindo: fique casa ??! momento conscientizacao pe... hoje treino vai ser aqui casa mesmo ???????? #quarentena #covid 19 tatuape motivos ter vindo fazer minha quarentena ceara ?? #cotonavirus #codvid19 #quarentena vou reclamar todas redes sociais sim ve resolve algum jeito nao pagassemos contas viriam... pelo bem todos nos, fique casa. deslocamentos, apenas necessario! #fiqueemcasa #coronavirus #recife... nao bastasse confinamento, insanidade vira tambem horas fio ouvindo irritantes musiquinhas espera n... eu to preocupada motoboys vao trabalhar nos delivery ??que nada ruim aconteca eles ??#quarentena #coronavirusnobrasil forcando uma #quarentena: entrei, oficialmente, pras estatisticas pessoas sintomas #quarentena. #covid19 #quarentena bom momento comecar estudar profundamente vantagens sono. pessoal quem puder ficar casa fique, quem poder ir trabalhar carro uber va, lembrando deixe carro arejad... primeiro dia quarentena meu pai assistindo uma aula fisica espacial tv. #quarentena terceiro dia quarentena galera aqui casa ja tratando grito! #quarentena @niveakalmar mumu deu entrada inss gatos pediu auxilio #coronavirus valor #sache por semana ?????? bo... primeiro dia quarentena meu pai, ele ta lavando roupa. #coronavaires #quarentena programacao hoje#bolsonaroacabou#forabolsonaro#janelascontrabolsonaro#quarentena #dia02 atendimento comperve publico passara ser, exclusivamente pelo telefone 3342-2280, horario 8h ate as... sobre #coronavirus #fiqueemcasa #staysafestayhome bom diaa, mais dia viajando quarto cozinha cozinha sala sala banheiro banheiro quint... consegui atrasar home office.#coronavirusnobrasil #homeoffice #quarentena brasileiro estocando monte papel higienico parece bizarro sem sentido. mas povo so faz cagada...#quarentena parem tudo!!!o jogo ano contra epidemia conseguir vitoria sera nosso titulo mais importante! vi... recado minha esposa voces:#fiqueemcasa nao assisto bbb, mas uma coisa eu sei, bbb uma fabrica memes!! ??????#bbb20 #nba #celtics #quarentena... fica casa! protege-te ti outros!????.#stayhome ????#ligaportugal #dgs #ficaemcasa dia nao pego engarrafamento trafego intenso ir trabalhar #quarentena #laveasmaos live quarentena fortnite - vivo #epicgames #fortnite #coronavirus #quarentena nao fiz nada ainda, mas quero tomar vinho minha gata. agora. cafe manha. #quarentena dia deus forca dessa iraniana conseguir estudar ate enem sem ter ferias julho #quarentena quarentena melhor forma!!! #fresno #dvd15anos #quarentena #coronavirusnobrasil #fresno15anos @lucasfresno... quem puder #fiqueemcasa pelo menos nos proximos 15 dias. dia nosso #homeoffice.???? partir hoje time @capuchinopress trabalhando casa, mantendo horario... sdds academia, vou negar nao #corinnavirus #coronaviruschallenge #quarentena nao tem #homeoffice melhor meu adeus contatinhos vida social #quarentou #foiquarentena #quarentena pivotar alternativa quando cenario impede prosseguir conforme planejado. nossa vez pivotar, colo... atencao! #fiqueemcasa #prevencao pode ser assim ano todo nao? ?? nao corona virus ta ai! fiquem casa, lavem maos, usem alcool gel fac... pensando sua seguranca, separamos algumas series voce maratonar ficar casa! #quarentena #coronavirus... #homeoffice faz olhar fora caverna. recebo foto quarentena la casa coracao ate aquece ??vo ina, seu filhote, cafe rosquinha.muita po... negocio quarentena nem dificil mim, nao saio casa msm #quarentena eu nao to chateado ficar casa, so espanta pacote arroz ter 8927 graos outro ter 8995.#quarentena hoje ta parecendo sabado #quarentena #covid19brasil estou ha 40 min ligando todas pessoas proximas sao risco corona,to explicando uma uma d... estou prestes passar #quatro dias seguidos #isolamento meu #roommate tomara gente nao #mate dia #quarentena eu: uma quarta-feira romantica! #bomdiafoxquarta, deyverson fez desafio #fiqueemcasa vivo rolou ate uma palhi... @neena carol alguem tem trabalhar #quarentena @karolinehuggen1 eu tb nao vo sai #quarentena dicas trabalhar home office. by @wefbookclub#xocoronavirus #homeoffice #work faca sua parte! #fiqueemcasa #allsportstv dia quarentena- limpei casa vezes- pintei minhas unhas vezes- sei tudo ta acontecendo bbb#quarentena achas so nao tens sintomas nao estas infectado, aprende cuidar outros!em italia ja fala que... nao tem mais nada eu organizar nessa casa!!!!! #quarentena caso serio! #fiqueemcasasomente profissionais seguranca saude vao ficar cuidando sua seguranca e... queria agradecer dica amiga @dittacuja dizer canal youtube cosmickids deu super certo.foram dois... como voce organizando? #homeoffice home office - ok.cuidando imunidade - tambem.#quarentena #quarentenanaoeferias #day2 - planeje suas tarefas ???faca uma lista tarefas voce precisa entregar longo semana. va dando ok... okay. to viciado nos videos tiktok. fazer? #tiktok #quarentena fiquem casa. por amor. por empatia. nao por um. por todos. ??#fiqueemcasa #stayhome #coronavirusbrazil... dica: loucas por amor, viciadas dinheiro filme sessao tarde hoje. #quarentena dia 1: meu dedo mindinho ja dolorido tanto apoiar celular embaixo. #quarentena spcine play libera filmes gratuitamente por 30 dias via @ciclovivo #quarentena quando chega hora ir embora eu sentindo valente, uma conhecida gruda levemente rosto suado meu b... dicas coisas fazer nesta quarentena:1?assista algum filme seu genero favorito??2?faca uma playlist s... grande rede supermercados juiz fora colocou carro som ruas anuncio ofertas arrasadoras para... bom dia hora arrumar casa grande evento #quarentena claro net, sky, vivo tv oi tv liberam canais graca clientes, entre eles:sportvcinemax telecinemegapi... primeiro dia melhor estagiaria#homeoffice #letswork #reformadaprevidencia #dataprev dataprev 4- tenha local fixo ??e importante ter local destinado suas atividades, pois assim voce entende aq... seguimos home office. ideia reduzir pico contagio impedir caos sistema saude. pudermos red... sikera voz povo! #alertanacional #alerta #bolsonaroday #bolsonaroate2026 #bolsonaro2022 #ratinho #sikera... galera vcs tem discernimento numero pessoas infectadas muito maior dq sendo divulgado ne?... quarentena ??..#quarentena #arwen #rottweiler #rott #mybaby #linda #meubb casa sikera voz povo! #alertanacional #alerta #bolsonaroday #bolsonaroate2026 #bolsonaro2022 #ratinho #sikera... agora sim vou conseguir colocar todas minhas series dia! #ficaemcasa #quarentena alegrias #homeoffice: @henriquefsm eu call malandro esqueceu camera aberta desfila pelo seu... tvs por assinaturas poderiam liberar essas semanas canais bloqueados. canais filme desenhos deveriam... 3- cumpra horarios ?ter uma rotina importante. entao, estabeleca seu horario trabalho tente cumpri-lo todos dias.#homeoffice dica dia! video fofo instrutivo criancas! voces arrasam @mauriciodesousa @turmadamonica protecao ??... 15 dias casaaaa, obrigada deus???? #quarentena #coronavirus #covid19 #euficoemcasa #yomequedoencasa #iorestoacasa #stayhome #boraficaremcasa... separamos 6 dicas montar look #homeoffice confortavel esses dias #distanciamientosocial causado... vc organizando comprando ingresso tipo evento voce criminoso sim!ajudem achar o... estamos #homeoffice #fiqueemcasa volta redonda proteja quem voce ama. #fiqueemcasa#nocalordaemocao #vasco #crvg #sociogigante #ovascoepraquemacredita... profissoes futuro residem seguintes areas: obstetricia advocacia area familia. #coronavirus #quarentena #coronavirusupdate bom dia pernambuco seguimos nossa prevencao contra coronavirus. #coronaviruspandemic #quarentena volta eguchi estudio.#hardcorepunk #thrashmetal #punkrock #gravacao #album #bocadelobo #cecap #fiqueemcasa... desacumulando acumulo #quarentena roteiro despedida ruas porto alegre, antes entrar #quarentena cachorrinho princesa dev... desde #domingo praticando #isolamento... ja comecei conversar moveis! #coronavirusnobrasil #coronavirus ate snoppy ficou dentro casa, vc tambem pode. #fiqueemcasa #juntoscontraocoronavirus diga nao!!! greve nacional servico publico.#18mcontraocorona#grevenacionaldoservicopublico#fiqueemcasa dia #quarentena:como fazer michael douglas farinha milho sal google pesquisar academia fechada por pelo menos 15 dias quarentena realcorouna vairus vc pagaaa #coronavirus #quarentena #quarentena #dia2 eu so gostaria ter meu futebolzinho novamente. ?? aquele showzin banheiro kkkkk#quarentena questoes pertinentes sobre #homeoffice nesses dias quarentena, vamos olhar frente acreditar novo dia sol vira nos trazer otimos dias il... #fiqueemcasa volta redonda xavi metendo #nananachallenge passando pela sua timeline.#stayathome ?? bora fazer quarentena render! ????????? #fiqueemcasa lembra quando europeu chegou aqui trazendo monte doencas matando milhares? entao...#coronavirusnobrasil... quero saber contas boletos tambem vao entrar #quarentena, todos eventos eu tinha foram cance... sem histerias...#canceletudo#fiqueemcasa #novafotodoperfil #quarentena #quaresma exodo12 comecando trabalhar casa #fiqueemcasa casos coronavirus brasilontemconfirmados: 234suspeitos: 2.064hojeconfirmados: 350suspeitos: 8.995 f... melhor decisao tomar bar semana passada: tirar todos vinhos espumantes bar trazer aqui casa.#quarentena rapidez meus amigos #quarentena sintomas apareceram dia 10ele foi internado dia 14e morreu dia 16.essa rapidez nao assusta?#fiqueemcasa tempos pandemia, fazer home office melhor opcao. mas nada esculhambacao hein!? #homeoffice #pandemia... 3dia quarentena:eu:#quarentena abrindo campanha #fiqueemcasa #processeasinimiga:pagendamento consultas analises processos vem dm email. eu nao pegar coreografia stupid love agora nao pego mais #quarentena quatro atividades fizeram bem nos ultimos quatro dias quarentena: instrucoes seguir risca:... ?????????esse momento uniao, todos devem cuidar nao coloquemos outras pessoas risco. juntos podemo... @g1 so presta atrasar lado todo mundo povo!! caramba!!! #euavisei #fiqueemcasa @uolnoticias pessoas frequentarem igrejas toda informacao ja disseminada, devem ser execradas por seus... #sdddaepocaque eu nao tinha arrumar casa inteira fazer almoco depois ir piscina kkkk bom dia ?? ??... tanta gente #homeoffice trafego internet nao deve estar suportando. quem problema conexao levante mao ??????? sertaneja marilia mendonca detonada apos posicionamento polemico sobre #quarentena - #cantorasertaneja... coronavirus tambem mata quem tem dinheiro #fiquememcasa tenho honra anunciar convidar voces festival eu fico casa. movimento musicos, produtores e... eu to berrando amigas evangelicas minha mae teorizando sobre fim mundo. #coronavirusnobrasil... eu vo repetirinternet tv ainda funcionam-redes socias, jogos servicos streaming ainda estao ativos-ene... isolamento .... ..#isolamento #paisagemurbana #urban #sky #landscape #saogoncalo nois midia! #stayhome #statistics #datascience #forecasting nois midia! #stayhome #statistics #datascience #forecasting vcs? como estao passando pela #quarentena? estao assistindo, ouvindo? nos fizemos ate destaque titu... quarentena italiaflw galera, partiu italiaaaaa???#quarentena #quarentenafest #quarentenacomarte #coronavirus domingo eu trabalho: gente chamando piscina, beber etcmeu domingo folga: #quarentena, nao pode sai... @jovemnerd talvez pessoa receba oscar postumo, mas isso ai. #stayathome @gabriel81979 nao passa 300 casos, esses sao so comitiva??? #bolsonaronaoemaispresidente #codvid19 #fiqueemcasa dia pets como? #coronavirus #quarentena teletrabalho, quarentena, dando valor reclamava, idas escola, fila elevador defensoria, cafe frio da... nesses tempos coronavirus tem uma serie chamada between relata uma quarentana, vale dica.#quarentena... #fiqueemcasa mas nao deixe dancar. bom momento experimentar cursos online danca. bora? primeiro dia #homeoffice vamos comecar trabalhar home office ??? #codvid19 #homeoffice #conscientizacao acordei balneario camboriu ta fechado ??????#quarentena quieta casa dando minha contribuicao virus nao propague! #fiqueemcasa ??.eu sei nem t... passos organizar trabalho remoto #fiqueemcasa #bitrix24 espero isto possa ajudar alguma forma... #covid2019 #estadodeemergencia #covid19 #covid 19 #quarentena... to viciado nesse filtro insta agr eu to tirando foto tudo #quarentena real @gazetadopovo imagina quantos estao coronavirus nao sabem?! estao por ai andando propagando doenca.... eu: isolamento marcio: faz fitdance, amiga.#isolamento #quarentena #saudedetodos @mmmarcio live call of duty warzone solo ate passar quarenta corona virusclica aqui estamos fazendo nossa parte. seguimos trabalhando todo vapor, sem descuidar coletivo!juntos somos mais fort... super movimento #stayathome mas nao to staying at home #movie4 #quarentena2012um meus filmes catastrofes naturais favoritos. baita historia sera que, agora, ele continua dizendo foda-se???? ??#fiqueemcasa #greveporeducacaoesaude #forabolsonaro... quer escolher sua melhor companhia tempos isolamento? acesse nosso site compre online.?... qual #novela voce vai maratonar #quarentena eu: #alemdotempo ja estava vendo, to cap. 75 #coronavirusnobrasil #globo #ficaemcasa quando dizem brasileiro ama procrastinar ninguem acredita.#quarentena #coronavirus #coronaviruschallenge... querido diario estou retiro espiritual minha casa, pessoas estao ficando meio conturbadas por nao ter... 2019 choveu quase ano todo 2020 tava indo pelo mesmo caminho. foi so comecar quarenta so faz sol dia b... muitas empresas estao adotando partir desta semana #homeoffice como modalidade trabalho objetivo ev... @ativasomeluz, por mundo mais consciente! #fiqueemcasa ativa som coisas vos transportam ?sitios? fixes? calmos nao. matem saudades avivem memorias. simp... diario #quarentena3 dia :- sao 11:20 eu ja almocei. duas semanas sem internet cabeada telefone fixo. quarentena dificil. idosos sofrendo aqui. nada jogo vo... desse jeito kkkkkkkkkk#quarentena fique casa. voce nao quer pegar transmitir novo conoravirus, so ha jeito: fique casa.... cacada caamanha destaque universo hq... apoie obrigado pela forca... vamos aproveitar quarentena atender pedido nossa senhora fatima. #arautosdoevangelho #tvarautos... muitas pessoas deveriam praticar isso vida toda! vamos ser menos egoistas ter mais amor proximo! esse... ????? quem sabe faz vivo! deyverson fazendo desafio #fiqueemcasa, #bomdiafoxterca, melhor video voce... voce concorda medida? acesse #quinto compartilhe sua opiniao ??..confira em: meu kit #quarentena! protejam, protejam idosos, mantenham calma.#coronavirus #coronavirusoutbreak #coronavirusbrasil... fph anuncia, atualizando anterior comunicado, suspensao todas provas hoquei territorio nacion... extremamente importante ressaltar evitar virus propague ainda mais facilidade.estaremos c... to saindo ir mercado, mas to sentindo como tivesse episodio the walking dead... #quarentena '''hoje eu acordei uma vontade danadade mandar flores delegadode bater porta vizinho desejar bom dia... ajudar vcs passar tempo nesses dias #quarentena, colocarei ebook gratuito por dia, ate domingo.entao... @jornalextra dificil, cara nao aprendeu prevenir? tera pegar 10x quem sabe entender? #fiqueemcasa hoje acervo comeca entregar pelo ifood vai aceitar somente pedidos retirada cafe. microoempreendedo... era ter seguido conselho meus amigos ter interessado por mulheres mais velhas!agora eu estaria de... bom dia! todos tenham forca, serenidade criatividade lidar adversidades momento!#homeoffice... #coronaviruschallenge ?? lavem maos ???? ........#cardib #cardibcoronavirus #challenge #makeupchallenge... amigs estao minha rede social nesta midia, por favor, somem-se mim acao ficarem casa.o esta... sugestao programas culturais online:o met oferece opera online gratuitamente semana:... #covid 19 #brasil #fiqueemcasa #togetherathome #juntosemcasa campos goytacazes dia quarentena ????#coronaviruschallenge #covid2019 #coronavirus #covid19 #euficoemcasa #quarentena minha colega trabalho acho texto meio chato acabou dormindo....?? #homesweethomeoffice #coworkers... dia quarentena codornas virando minhas melhores amigas kkkkkkkkkkkkkmds#quarentena vida louca #quarentena entao, vamos #quarentena vcs fazendo patrao liberou seja responsavel... #fiqueemcasa #covid 19 mais 200.000 infeccoes mundo.duzentos mil infeccoes mundo.#fiqueemcasa #quedateenlacasa #stayathome... #quarentena, malvino salvador treina jiu-jitsu urso pelucia diverte fas - #atormalvinosalvador... @mineconomia parcelas fies serao suspensas nesse periodo?#coronavirus#quarentena#ficaemcasa gente por favor fiquem casa, vamos resolver isso ate junho... eu nao aceito ficar sem festa junina!!#covid2019... fica casa ??#fcporto #ficaemcasa #stayhome alguem sabe dizer correios vao funcionar partir amanha santa catarina? #quarentena #coronavirusnobrasil #covid2019 como faz segurar pais idosos casa??desliguei minuto, meu pai, velhinho 80 anos saiu ir c... preparando psicologicamente trabalho matematica vai ser online #vamocomtudo #quarentena importancia consciencia, solidariedade empatia nesse momento fundamental.lave maos frequenci... dia 01 - isolado, mas nao casa ??#covid19#fiquememcasacaralho #sequedanencasa #stayathome eai vcs tbm estao #quarentena ?? dia 2: perdi vontade fazer qualquer coisa #quarentena coronavirus: sertanejo michel telo promove grande #alerta sobre periodo #quarentena - #cantormicheltelo... portal @investnordeste: dicas seguranca trabalhar casa. #homeoffice #coronavirus #covid2019 agora eles sairam ar poderiam colocar uma edicao especial tv globinho@redeglobo @globoplay... hoje, 21h, bate-papo vivo sobre samba juiz fora. acompanhe pelo stories instagram, pelo canal you... corona virus #viruschines #respeitem57milhoesdeeleitores #paredaofalso #sobreopanelaco... -pegar sol varanda perder bronze.#quarentena #coronavirus #vaprocuraroquefazersenhora 'antes minhas roupas eram divididas ''roupas ficar casa'' ''roupas sair''. agora elas sao divididas entre... precisamos levar serio tudo acontecendo... devemos contribuir nao piorar toda situacao. como po... ?cada responsavel por todos?. antoine saint-exupery ??????????????? #fiqueemcasa #troqueomedopeloscuidados... conspiracionismo chines nao, droga #coronavirus fazendo mal pessoas fisicamente, emocionalmente,... vamos dia #quarentena bom dia. boa quarta-feira todos!#formigaatomica #atomant #classixosdatv #desenhosanimados #tv #coronavirus #covid 19... estamos parcialmente home office, mas como mesmo padrao atendimento por todos canais realizando todas... coronavirus games jogar durante quarentena por @tonyhoro #quarentena #covid19 @alegzahra38 so por isso agora devemos fechar olhos oque acontecendo?? olha como italia, melh... bom d trabalhar casa, poder trabalhar pelada hahhahha, calor nordeste ????????????????#homeoffice homeoffice ouvindo @denisebarbosa, roberto motta @filipevillegas dia todo!acompanhem canal da... quarentena dia 2:me sinto bem, mas porem esquisito.eu frente espelho#quarentena wework registra seu primeiro caso corona virus. eu sai correndo. facam mesmo. #coronavirusnobrasil #homeoffice #saude #tecnologia #quarentena causando uma abstinencia sexual diario quarentenadia #02sicko: sos saude 2007documentario sobre precario excludente sistema saude do... geleca caseira mimica, relembre formas entreter seus pequenos sem sair casa proteger do... fila atacadao mandando nudes #quarentena dolar subindo, bolsa valores caindo forte nesta quarta-feira. #caos #covid 19 #fiqueemcasa especialistas afirmando curva disseminacao contaminacao covid-19 semelhante ocorreu it... vamos enfrentar coronaviruscovid-19 vamos nos previnir. #prevencaoeprotecao #fiqueemcasa #saude #coronavirus... como nao amar?..#quarentena #covid 19 #coronavirusbrasil #brasileiroraiz maratona #glee isso fazer #homeoffice #coronavirusnobrasil @chapecoensereal vou continuar acompanhado casa meu verdao oeste ????? #fiqueemcasa #decasa #vamoschape bom dia, galera! dicas importantes ai prevencao contra coronavirus, hein! lembrando que, puder, fique em... meu jeko quando ve vestir comeca ladrar. aposto dizer #stayathome ?? bom dia titia beyonce. #stayhome #quarentena ta como? bom dia! finalmente quarentena! quarentena pessoal nao ferias! pois estou trabalhando casa, mesmo sendo pro... meu irmao, vai demorar muito empresas pararem tambem, nao trabalhar preocupacao nao... b... nosso sistema possivel atender redes sociais qualquer lugar varios atendentes mesmo tempo, sem mist... #quarentenao mundo pede socorro??e ve apesar tudo precisamos uns outros somos frageis... tempos #quarentena vamos produzir, gravar, encher isso aqui conteudo irei fazer varios lives music... home office continua forca total oculos dar charme mais: #homeoffice #covid2019 #covid19 gente. fiquem casa. isso muito serio. #fiquememcasa #coronavirus #isolamentosocial #quarentena dia 03 vamos clipes @coldplay cry cry cry comecar... #youtube #fiqueemcasa #oucacoldplay... bahia suspendeu escolas publicas por 30 dias.????????#fiqueemcasa comunicado! #fiqueemcasa #coronavirus #covid19 brasil torna 27 pais maior numero casos novo coronavirus 350 confirmados. frente, estao g... #quarentena, dia 3. quero ver fdp vai dizer nao tem nada fazer.@liaclarkoficial nao aguento maaaaaais quero sair!!!!!! aaaaaa #quarentena cada universo quem salva uma vida salva mundo inteiro#play #otopatama #fiqueemcasa ja bebeu agua?e ja lavou maos?#fiqueemcasa @eduardarramos como voce nesses dias #stayhome? @netflixbrasil poderia liberar gratuitamente toda programacao durante periodo quarentena, vamo ta... dias quarentena aprendemos valorizar mais beijo, abraco liberdade.#covid 19 #coronavirus... dica quem quiser fabricar sua propria mascara proteger demais #coronavirus estiver alguma toss... ultimo morrer corona cava cova blz#quarentena quarentena fazendo sentir saudades predio empresa!.....#blond #hair #job #work #ibm... dia isolamento parte 1: estou passando segunda garrada cafe. sintomas mais visiveis adrenalina por... tranquilizar meus amigos, deu negativo meu teste #covid19. todavia, ha cumprir #quarentena preventiva. #tamojunto como profissional saude eu imploro: #fiqueemcasa geracao nunca viu ainda vamos passar. deixe no... #quarentena + #homeoffice #fakeoffice + #brasileiro = vou empresa nao contaminar nem propagar o... fazer tempos quarentena? #recife #quarentena #coronavirus momento crucial nos desenvolvermos como profissionais. uma mudanca trabalhos homeoffice, estudo... palencia, espanhaaviso importante brasileiros????????#fiqueemcasa #covid 19 #coronavirus palencia, espanhaaviso importante brasileiros????????#fiqueemcasa #covid 19 #corona #homeoffice devido #corona #virus.....#hamradio #radioamador #amateurradio #py5hc #coronavirus qual parte #quarentena voces ainda nao entenderam ?qual parte contamina contamina quatro c... pandemia #coronavirus exige atitudes individuais. voce puder, permaneca casa!#fiqueemcasa quartou quarentena..momento previnir,se cuidar maximo possivel puder! evitar sair casa... vamos ter responsabilidade empatia. forte abraco #empatia #isolamentosocial vila clementino #newpost massa espiral abobora couve linguica #gastronomia... ...e assim vamos protegendo quem amamos. #fiqueemcasa #aletaemcasa ?????????? ha 80 anos nossos avos foram guerra defender nosso futuro, hoje so precisamos #ficaremcasa defender deles... vamos assistir todos filmes barbie nessa quarentena ?#quarentena to pensando criar canal youtube voltado ideias como entreter criancas casa nesse periodo com... momento delicado, mas seguindo normas seguranca, venceremos mais dificuldade. ????????????#deusnocomando... { coronavirus } dediquei minha coluna despedida estadao necessidade agirmos diminuir velocidade d... ate mel ja farta nos aturar ????#quarentena #stayathome #covid2019 por eu acho teste @jairbolsonaro camuflado??? contato tantos positivos diariamente e... deus abencoe todos profissionais area saude estao trabalhando como #herois neste momento.????vai f... #fiqueemcasa sao miguel gostoso ?eu vou hospital por voce pelos seus! podem ficar casa por mim pelos meus? obrigada!?#covid19... tudo bem estamos uma pandemia eu acho brasil ja comecou perceber isso so programacao rede... liga ai recado @micheltelo sobre ?? #coronavirus #fiqueemcasa #vamoscolaborar #micheltelo '@danilogentili danilo, tem muita gente sem nocao. so falam besteira, ''atiram'' todo lado, sem criterio. tb vivo... clube ingles oferece hotel abrigar medicos combatem #coronavirus #fiqueemcasa bom dia brasil! #fiqueemcasa espero post seja util quem ta #quarentena meio sem saber fazer. rir ajuda, espero ajud... ?? ?isolamento: #quarentena sem tedio #covid19 #pandemia... idosos continuam saracutiando. por favor alguem bloqueia riocard idosos bem todos.???????????????... dica #homeoffice concentre todas informacoes so canal, tire notificacoes conter ansiedade manter concentracao. estou fazendo minha parte, #quarentena casa contribuir contra #coronaviros casa mae quem fica longe riscos, salva salva demais... #covid19 #isolamentosocial #distanciamentosocial... homem serio momento serio. #stayhome #forabolsonaro #boulos podem criticar bolsonaro por muitos motivos, mas pela nomeacao mandetta como ministro saude nao. ele vem mo... tentar dar uma amenizada stress #quarentena, vou abrir mais lives assuntos playlists variadas.bai... sera devo? #quarentena #coronavirus questao isso nao uma questao privilegio, uma questao direitos negados. privilegio ter iate avia... @bernardomf @china foda. criou virus atacar @jairbolsonaro seus aliados. #forabolsonaro #quarentena tudo ficara bem! #homeoffice bem maconha podia ser remedio corona virus ne imagina massa ai iam ter liberar porra... ?ibuprofeno nao deve ser usado suspeita covid-19, orienta oms?.#codvid19 #quarentena nunca imaginei fosse sentir falta ir academia. #quarentena #coronavirusnobrasil @imprensacff @medicina cfm @minsaude @marcelofreixoabsurdo!laboratorios farmaceuticos ainda nao suspenderam visit... querido diario hoje ja dia quarentena eu so comi dormi, levemente medo mas sigo firmo,sao 15 di... estamos quarentena nossos shows sendo cancelados, mas voce ainda pode ajudar sua artista favorita!a gente sep... nois reclamando 2019...gente?? negocio ta complicado#quartaligadajusticasdv #quarentena bom dia!! ?? #coxinhanerd #quarentena #todomundoodeiaochris #everybodyhateschris #chrisrock #frasesdeseries #frases... chegou dia eu tenho dizer minha mae ficar casa. ai ela reclama ta todo mundo saindo.e eu fa... 'agora alguem acredita resultado teste presidente? ''o louco'' deve ter disseminado doenca domingo...... #fiqueemcasa #fiquememcasa hospital central exercito nao coloquem todo trabalho medicina profissionais atuam ela vao, eles estao correndo risco por n... verdade brasil nao 351 casos apenas!351 ricos estao corona virus brasilpobre nao con... @senadorkajuru voce concorda? falou senador casa senado totalmente vazia. por favor ne, isso nao e... evolucao numero casos nosso pais desde inicio surto. nossa curva epidemiologica. temos que... fiquem casa! #fiqueemcasa sao diversos cursos area programacao tecnologia. #coronavirusnobrasil #coronavirusbrasil #coronavirus... @eisaraah so reparei por causa desse post kkkkkkkk #quarentena bom dia! #dia3 #timeioupie segue #quarentena, cada sua base codificando prestarmos melhor serv... dia quarentena ??#quarentena pessoal, desodorante tambem necessario contra corona virus, usem bastante!!!! por favor! #coronavirusnobrasil #quarentena #coronavirus 'esta trabalhando ''home office''? departamento tecnico eplan continuara auxiliando! confira nossos canais... quer sair casa, entediado, inves ir praia, shopping...va doar sangue! hospitais estao ficando... ser antisocial tem seu lado positivo, pois tem menos chance pegar #coronavirus#essemomentoemeu#quarentena #covid19 meus pais estao prestes receber uma visita social. like really?! #quarentena = #staythefuckhome toda atencao cuidado nossos idosos, eles sao mais vulneraveis. seja responsavel.#coronavirusnobrasil... pessoas quarentena casa, calor desse tome ventilador. so acho devia rolar desconto energia.... eu ja tenho dom fbi, ai falam app ver como salvaram teu numero cel .. agora eu to neurotica. #quarentena @jairbolsonaro ta parecendo bailarina chico!??procurando bem todo mundo tem covid, so presidente nao tem!!... #sdddaepocaque eu podia sair casa trabalhar ??nunca pensei poderia dia dizer isso??#homeoffice coisa mais gentil saudavel fazer quarentena voluntaria. fiquem casa. tempo cuidar voce proxim... fazer amorzinho conta como atividade fisica? #quarentena 'metodo ingleses curagem ''gripe'' rapido! whisky agua quente, limao, canela cravo. tambem funcio... enquanto humana trabalha casa nao faltar nossa racao: dormimos!#fiqueemcasa #curvascendentenao sua ultima coluna, @mlemos faz uma proposta: #canceletudo #fiqueemcasa: alo quarentena peaple! comecando agora @canalcurta doc sobre ascencao queda festival aguas claras. eu... isso mesmo mandetta ???? #fiqueemcasa #coronavirusnobrasil #dicas #quarentena insights sobre trabalhar remotamente diretamente documenta... eu desejo toda sorte mundo esses imortais esquecidos claro existe alguns mais porem acredito os... assim gente vai levando home office olho projeto, outro jornal. #quarentena cansei ler alguns absurdo compartilho aglomerado 6 anos #trabalhoremoto.#remotework #homeoffice... como eu terei fazer cobrar escanteio cabecear? #homeoffice 'quando voce descobre seu estilo vida diaria chamado ''quarentena'' ????#covid19 #coronavirus #quarentena so fique preso liberta... isolamento social tempos coronavirus ato amor... proximo s... @lepm editores, 17 31 marco, oferece todo catalogo digital 30% desconto, alem estar liberando... #bomdia.que pesadelo acabe mais rapido possivel nos podemos voltar sonhar.luiz.#quarentena... facam uma lista fazer assim isso acabar. #quarentena + @clarobrasil tambem anunciou - ainda ultimo fim semana - oferecera mais internet banda larga ca... nos adotamos politica home office, assim estamos colaborando evitando propagaca... #stayhome: plataforma online criada por portugueses desafia ficar casa pleno surto corona eu so to preocupada aquele fdp ta lembrando usar alcool.#troxa #quarentena... tambem, orgao como detran, poderia prorrogar proximos vencimento cnhs, por exemplo, evitando frequencia... hora vir decreto autoridades prorrogar vencimento todas contas por 90 dias, sem juro... @operacoesrio virus ta engarrafamento... vai demorar, mas uma hora chega. #quarentena ???? hoje tem treino 21h!???? compartilhe post marque seus amigos aqui nos comentarios.quarentena sim, parado n... seguindo todos ???????? #bolsonaroacabou #fiqueemcasa comecando dia humilhando moca rd conseguir exportar landing page #quarentena nao esquecam proteger quem vcs amam.... #quarentena #coronavirus #coronaviruschallenge #coronavirus #codvid19 paracetamol dipirona ainda sao mais indicados ibuprofeno, aspirina corticoide tratamento corona virus... dia #homeoffice office. deus nos proteja passemos rapidamente por crise tambem peq... tempos mare alta...devemos remar mais sabedoria fe!!!!bom dia, twitter ??????????#quartaliberdadenosdv... caramba todo mundo pega corona virus so bolsonaro nao pega... ele tem cura ele virus#quarentena #coronavirus #covid19 coisa certa: pandemia fara sus ser cada vez mais reconhecido essencial. #orgulhosus... bom dia, quarta!#bomdia #quartadetremurasdv #quarentena #quartaesquadraosdv #quartaimperiodosdv... 'a @redeglobo inves reprisar novelas, poderia disponibilizar series @globoplay. ''teste drive'' qu... ate deus ja deu ordem, praga alguma chegara tua tenda, portanto #fiqueemcasa #ficaemcasa #covid 19 voce tem... meio tanto #coronavirus #quarentena eu so queria participar live @thomassantanas mas ele nao nota kkkk dia quarentena, veja como estamos. #spitzalemao #quarentena #luludapomerania #coranavirusmemes geo berrin... deviamos ter feito oq tia dilma falouestocado vento oxigenioai nao iamos precisar nos preocupar ar cont... dia quarentena #quarentena #covid19brasil conforme vou vendo novas possibilidades vou atualizando fio ???? #coronavirus #covid19 #virus #corona... voce papai mamae #quarentena vai fazer #homeoffice. microempreendedor ini... isolamemto ??e hora ter novas experiencias. eu como papai recente duas criancas vou compartilhar aqui nesse... coronga chego jatai, to preferindo morre d sdd msm kkkkkkve cremosa so dpois acaba#quarentena eu casa #quarentena mais dia eu posso trabalhar feia paz! boa quarta ?? #day5 #quarentena #coronavirusoutbreak #coroasvivos #fiqueemcasa @pcarvalhojp @edgard piccoli achei campanha show bola.... relembrando: nao preciso ter sintomas ser capaz infectar outro... #fiqueemcasa tempos incertezas, estamos tempo propicio elevar nossas oracoes deus supremo amar proximo!... vizinho espirrou, outro gritou: coronavairus voz #cardib#coronavirus#selfisolation#quarentena @estefaniaholz ter uma gata nem tu tb#quarentena voce sabe impotencia, quando sua vo liga chorando ta medo sair rua.... #quarentena... tempo abrandar ritmo,tempo adaptacao, serenidade bom senso,tempo reflexao uniao.#stayhome... evite aglomeracoes.#fiqueemcasa #covid19brasil eu nao fiz #diariodocorona ontem. mas to fazendo #homeoffice acostumando ?nova? forma correr atras rabo. primeiro dia casa tentar evitar contaminacao covid-19.espero seja breve momento, tudo melho... dia isolamento:- arrumei tudo espalhado pela casa- organizei meus remedios por ordem preciso toma-los-... dia quarentena:#fiqueemcasa aquela pessoa s voce nem lembra mais, vai surgir nada ligando lembro voce existe, so estao e... #homeoffice, tempos #corona #covid19!!! #quarentenasegundo dia: inicia racionamento alcool gel ideia app quarentinder pessoas conectam passar tedio juntas #quarentena @bbb kkkkkkkkkkkkkkkparedao falso! rachei bico! #forapyonglee #paredaofalso #redebbb #bbbb20 #quarentena #babucampeao #pyongeliminado brasil ministro paulo guedes? franca suspende por 45 dias contas luz, agua, gas aluguel. #coronavirusnobrasil #quarentena dia isolamento. foi ontem. minha namorada passou dia intercalando entre jogar videogame trabalhar eu ent... eu so quero minha vida volta kkkkk, esqueci estou meu modo normal kkkkk #quartadetremurasdv... home office polo aquaticoo gustavo grummy guimaraes ta casa, mas nao deixou treinar. nosso craque segue... quarentena dia 2: home office funcionou. coisas ainda estao sob controle. pyong saiu casa estamos esperando... consegui atrasar meu primeiro dia home office. ainda cheguei descabelada.#homeoffice tempos #isolamentosocial, nada melhor dueto danca @ashleytisdale! ?? in times of... enquanto governos mundo todo estao tomando medidas duras estancar pandemia covid-19, @jairbolsonaro, o... bom dia, lavem maos, usem alcool gel quem conseguir adiar cancelar seus compromissos ficar casa, fi... pela sua saude pela saude todos. #fiqueemcasa #stayhome #cbmsc informacoes oficiais sobre #coronavirus ??:... #dicasdozezo #quarentena discografia tool agora voces tem tempo #forabolsonaro ???? nao foi por motivo, mas poderia ?? #quarentena #cuarentena bora la #quarentena #memes meio pandemia, devemos evitar sair casa. realizar cursos online boa durante periodo.abaixo,... partir quinta, 19 marco, colaboradores #bludata vao trabalhar #homeoffice??nao havera impacto nos... bom dia, mundo!!!primeiramente, encontre-se. segundamente, edifique todas suas pontes estradas levara... pelo visto sumicity entrou #quarentena alcool gel nao substitui banho nao, viu gente!#quarentena #coronavirusnobrasil obitos pelo #covid?19 xente, #fiqueemcasa dia #quarentena ja sonhei filme inteiro taika waititi eu participava. tinha aviao dobravel em... ?aos nossos avos pediram-lhes irem guerra, nos pedem-nos ficar sofa?...#coronavirus #coronavirusnobrasil #fiqueemcasa #isolamentosocialestar sozinho casa nao motivo nao ter festa. escolha sua trilha prepare devagar a... bom dia sociedade, apos dormir 12 horas sinto renovada #quarentena parte boa #homeoffice dor barriga resolvo hora... brasil, poucos testes #covid19 tem sido reservados casos graves. voce le ?300 casos confirmados? s... inovi, vamos usar tecnologia seguir adiante! nossos encontros presenciais marco continuam agendados, porem... 'tah feio viuto aguentando mais ve biscoiteiros corona virus.''nao peguem corona virus'' meu cu qm qr pegar is... agora eu enlouqueco comeco arrumar casa #quarentena #sdddaepocaque batia fotos minha kodak #quartaliberdadenosdv #quarentena #viruscorona #covid?19 #sdv... @uber support @uber brasil @voude99, restricoes #quarentena, voces tem algum programa acao nos, p... @redeglobo agora hora trazer #tvglobinho volta, criancas adultos como eu precisam disso nesse momento #quarentena comecei dia assim #quarentena #coronavirusnobrasil #coronaviruspandemic voce pode trabalhar casa, faca isso muita responsabilidade organizacao. nao esqueca arrumar p... chove forte porto alegre. trabalhando casa.#foracoranvirus #solidariedade #amolivros #quarentena dia ja estamos assim... #quarentena 18 03 2020 - estou #quarentena casa. meus prezados alunos devido #coronavirus. apresentacoes... camada pele calcanhar vcs tbm ficou mais grossa tempo? #quarentenacovid19 #quarentena #coronavirusnobrasil sou total adepta #fiqueemcasa so preciso resolver como farei isso comigo, nao sera facil, nao ta sendo ninguem... hoje eu acordei, tomei banho, vesti lookinho, sai pela porta casa, coloquei cracha entrei novo kkkk pr... @larisrodrigs @renanvevo #fiqueemcasa fumando maconha @grisagregorio @jornalnacional @minsaude @opasomsbrasil nao ha kits testagem todos! mundo todo bu... comunicado covid-19fique casa#pauloparadela#fiqueemcasa salvador, bahia, brasil - ssa ontem foi so esquenta, hj vai ser bem maior! manifeste casa sua indignacao! ...#panelaco#forabolsonaro... tomei cafe, troquei, arrumei minha cama.. agora vamos trabalhar casa ???? #fiqueemcasa dia 15: levei carro oficina, passei padaria, fiz cafezin... agora, vou trabalhar. #homeoffice #quarentena bom dia todos nessa quarta feira #quartadetremurasdv #quarentena #quartaligadajusticasdv terceiro dia quarentena minha mae nao deixa meus avos paz! #quarentena #preparador #fisico medico #fla devem reunir nesta quarta tratar #preparacao #elenco durante... eu poderia assistir video durante toda minha vida. #redebbb #teambabu #quarentena segunda vitima fatal brasil, uma sp agora rj. voce ainda vai desafiar virus?#covid19brasil #covid19 #quarentena po vontade quebrar sua cara todo dia bagunca banheiro todo poe culpa sempre mim reclama tudo abando... emocao papel higienico? tanta bunda ????????#papelhigienico #desespero #quarentena coronavirus ?? #professorqueealuno ?? #covid19 #coronavirusbrasil #coronavirusbrazil #govsp ?????? #quarentena ??????? i... #quarentena eu descobri nome desse desenho franca, quem trabalha por conta propria pode ajustar taxa impostos retidos fonte tambem adiar pagame... #bomdia #bomtrabalho #homeoffice #fe #protecaoparatodos #fiqueemcasa #goodmorning #stayinhome sao paulo, brazil '''ouvir musica, aplaudir artistas apoiar segmento cultural nossa obrigacao. neste caso, faca isso sem sair de... estamos vendo chegada tsunami, nao adianta correr montanhas!!!se previnam, cuidem!... #dia3 #quarentena frozen fosse seriado seria got pela quantidade horas minha filha assistiu ness... desafio home office #quarentena: nao levantar toda hora colocar planta pegar ar varanda, ver s... comecou #homeoffice agora dar conta demandas, filhos, cachorro... ?? 'bolsonaro, ''pede sair!'' #pedeprasairbolsonaro #quarentena #forabolsonaro #elenao #bolsonarcos#omitoeramito' alguem avisa minha familia ficar casa por favor, nada festa caralho#quarentena#ficaemcasacaralho meu bem, mas quando vida nos violentar, pediremos bom deus nos ajude... #belchior #stayathome #covid19... sobre protestos governo aglomeracao incluindo presidente estava suspeita covid-19contra gov... coeh?to testando modelo quero adotar meu canal youtube. voce curte mtg puder dar seu feedback,... brasileiro segue rindo cara perigo?! casos suspeitos aumentando grande escala, sem testes to... brasil vigesimo dia desse primeiro caso confirmado tem numero 291 casos confirmados. italia,... cura chegando!#coronavirus#criancas#criancasemcasa#criancasemcasa#isolamento#pandemia joao pessoa,... resolvem ai ter medo denguecovid-19ou detentos fugiram? tudo nao ??#quartadetremurasdv... quarentena sp dia 3.hoje estaremos juju casa. dia sera revezamento reunioes cooperacao ..... bom dia, quem puder ficar casa fique!! quem nao puder cuide maximo! vai dar tudo certo deus quiser! fe... gente! gabi? agora alem colar rafa manu, vai tambem colar babu prior! principalmente prio... recadinho suuuuper importante mugiwaras??#coronavirusnobrasil #onepiece #quarentena @espnbrasil eu aqui nao querendo ficar quarentena por causa misero salario tirar mim lascou tu... apenas isolamento obrigatorio conseguiria freiar covid-19 nesse momento!!!cade decreto @minsaude ?????os... como muitas empresas ainda nao sabem como seguir diante #coronavirus, aqui vao algumas acoes estamos fazendo... ouvir: #stayathome #covid2019 #music ?? quantas series voces curtem muito estao atrasadas? nao conseguiu acompanhar temporada ja saiu? agora e... ??? hora separar todos aqueles livros estao encalhados sua estante. agora hora serem lidos!?... ola #quarentenes prontos nossas dicas como fazer #quarentena mais produtiva? #coronavirusbrasil... @julianocruising parabens, cara... isso fundamental essencial meio dessa desgraca. facamos todos. #fiqueemcasa ??. pela sua saude pela saude todos. #fiqueemcasa #stayhome #cbmsc informacoes oficiais sobre o... @oatila acredita ja pensamos nisso?! nossos parceiros ja podem enviar link pagamento cliente rea... brasil imperativo todo mundo #fiqueemcasa voce nao pode isolar precisa trabalhar tome muito... tem #stayhome procura conteudo interessante online? ?? alianca europeia aprendizagem publ... pesando 30kg bronze cor lua #quarentena aguardem colecao nova area??#fiqueemcasa #quartadetremurasdv @combatenteu @jairmearrependi sera #quarentena @jdoriajr nao parece estranho pedir populacao ficar casa manter funcionarios qae trabalhando nas... alo #amazonbr. aproveita milhares pessoas estao #quarentena faz uma boa promocao #ebooks eu acho terra ativou sistema imunologico dela tentando livrar gente ??????#quartadetremurasdv... algum vereador bh ja protocolou impeachment @gabrielazevedo ?mesmo ele sabendo estava risco coron... #homeoffice uma preocupacao seguranca procure ocupar algo util, fora celular computador. pouco tempo internet entrara colapso, nao... rt construcao civil parem ja !! #fiqueemcasa @alex borges aeow @mineconomia libera restante fgts gente sacar ai! #quarentena #guedesliberaofgts #liberafgts #calamidadepublica resumindo fica aberto santa catarina nos proximos dias:- unidades saude - mercados- farmacias- i... eu acordando hora madrugada fazer video conferencia prof #quarentena #coronavairus galera, nao aproveitem dias casa irem praia, bailes, etc. evitem lugares fechados contenham muit... vou estocar ovo #covid19 #quarentena coronavirus covid-19 papo serio sim. #fiqueemcasa pelo bem #coletividade .????tome seu #cafe organize s... quem tem seus filhotes#coronavirusnobrasil #quarentena alegria meu povo!!!!!! ??????????????#covid19pt #quarentena #ficaemcasa#alegria #portugal #estadodeemergencia#music... fechada hoje pelo menos pelos proximos 15 dias. fique casa!#bomdia #ficaadica #fiqueemcasa... dia #quarentena #coronavirusnobrasil :minha mente mais poderosa eu pensava. evite maximo sair casa. sua atitude pode salvar vidas.#combateaocoronavirus #fiqueemcasa #voacorvo \ defenderei filtro todas minhas forcas #quarentena #instagram chamou atencao esquerdistas ainda tentam defender sus. longo semana, conversando tres medicos di... nao dificil, ja faco isso ha anos. rsss #fiqueemcasa #coronavirus quando encontrar meus amigos depois #quarentena gente, aumentou compra armas. sera pessoas ja estao preparando? ta lembrando muito the walking de... brasil tem alterar status corporativo.empresarios, liberem quarentena.por favor!#covid?19... videos ver quarentena. #quarentena #foradehora @helena1patr vamos ficar casa!!! #fiqueemcasa protejam seus idosos??#fiqueemcasa #covid19 aqueles podem manter isolamento social trabalhar home office seguem dicas:#homeoffice... bom dia ai ja lavaram mao hoje? estao casa ne? #fiqueemcasa mamae deixando alcool gel, mascara chocolate dia #quarentena lembre procurar auxilio medico tiver sintomas correspondentes. todo cuidado deve ser tomado evitar p... nao faca virus circular. proteja quem voce ama!#fiqueemcasa #contraocoronavirus ronaldinho gaucho sabia eu iria causar uma pandemia hospedou propositalmente cadeia.esse bruxo.... solidariedade momentos caos #quarentena #covid19 bom dia ??#quartadetremurasdv #quarentena #bomdia #panelaco18m #acaboubolsonaro ?????????? quarentena dia 3: voltei ver grey's anatomy to quase terminado livro por lugares incriveis.#quarentena #dia3 vc #quarentena voluntaria vc privilegiado sim #combateaocoronavirus #covid19brasil #coronavirusnobrasil gente fui selecionada participar concurso, passar proxima fase preciso curtam muito esse... voltemo-nos livros, conversa sofa, tv pipoca. voce pode, #fiqueemcasa isso gente, compre alcool gel, compre papel higienico compre pipi!! ?? #coronavirus #quarentena salvei todos numeros ligam telemarketing escrito vai lavar mao #quarentena #coronavirusnobrasil escolas publicas privadas: fechadasuniversidades publicas federais: fechadas algumas faculdade privadas: fech... rapaz... quem nao sabe, ele medico. alguma duvida estamos cegas? cuidem-se! cuidem seus! cuidem... ?o momento confinamento, reclusao reflexao... estamos cuidando nossos verdadeiros tesouros: nossa saude,... avenida atlantica, copacabana, 8h, hush. finalmente pessoas comecaram entender #quarentena. #covid 19... sao coisas pequeninas. #quarentena nevogilde, porto, portugal 1dia #quarentena ja comi tudo comprei pros 15 dias...ansiosa eu como mais #coronavirusnobrasil #codvid19 so esperando chuva dar uma segurada comecar partida entre quartos... #quarentena #1dia nos celtic woman news brasil queremos dizer uma coisa:se voce seguindo gente nao tiver nenhum compr... hj secretaria saude minha cidadr avisou santa catarina nao tem mais testes covid-19, cidade a... mundo: risco idosos muito grande, recomendacao mantenham isoladosidosos: foda-se hoje dia feira.#quarentena quero saber alguem achou ia ser diferente aqui salvador, eu nao.#quarentena so queria uma traducao ele disse .. #quarentena 'a ironia @jairbolsonaro pede povo ''somar esforcos'' combater covid-19 dia outro c... trabalho ta ok #quarentena siguem #laclau #bethekey #joemquedoacasa #stayathome #fiqueemcasa quem? mim eh nao eh @uolnoticias por enquanto #isolamentopreventivo #quarentena voce acha voce, sua roda amigos, tios foruns internet iria descobrir virus ataque c... duas mortes por conta #coronavirus. uma sao paulo outra niteroi. ainda tem gente fazendo piada s... mundo voltas........#quarentena #coronavirus #coronavirusbrazil #covid19 #covid19brazil #covid 19... @netflixbrasil @netflix nos ajude quarentena antecipem estreia la casa papel ?? #lacasadepapel #netflix #quarentena entao, achatar curva quantidades pessoas infectadas depende cada nos. menos infectados = menos int... bom dia. como estamos primeiro dia isolamento? #coronavirusnobrasil #covid19 #quarentena vc pode #fiqueemcasa !! aproveitadores plantao#quarentena #coronavirus #coronafest nao tem nem uma semana comecamos ?cobertura historica? sobre coronavirus, covid-19 ja cada vez mai... @penteadonando @adryfernandes76 lideres religiosos gananciosos estao lotando templos ajudando espal... primeiro dia #quarentena eu terminei agora limpar meu quarto, passei madrugada toda arrumando. agr vou dormir bem pleno, bjs! @leandrodiasnf rapaz, so twitter, sei mais bbb eu tivesse assistindo globo. kkkk ja galera go... #quarentena percebe-se nao precisamos muito sobreviver. nos empurram necessidades superfluas tod... ?????? mas nao tem, cacilds! nao lembro quem mandou, mas eu ri. identifique-se! trofeostudio, fazer upgrade?... mensagem alerta muito importante minha pessoa. protejam-se cuidem-se. vamos ultrapassar isto.... sacrificio? nossos avos foram mandados guerra, nos pediram apenas ficarmos casa. #coronavirusbrasil #quarentena unico lado ruim dessa quarentena social coronavirus, eu to adorando poder ficar meu canto sem ter i... evitem aglomeracoes ..indo trabalho metro ..#coronavirusnobrasil#quarentena #cuarentenanacional... relato uma moradora milao #fiqueemcasa mundo passando por momento provacao pandemia coronavirus covid-19. brasil, governo revel... pouco humor nesta epoca muito dificil. protejam-se!#covid2019 #covid19 #covid 19 #covid #stayhome... parabens otimistas mas eu estou medo, medo doenca, medo pelos meus amigos mae grupo ris... agora eu so quero treta felipe neto x pyong pelas redes sociais como entretenimento qualidade durante qua... colocar colaboradores regime trabalho distancia uma medidas contencao avanco covid-19. s... alcool gel vem dentro chocolate? ???????? #alcoolgel #quarentena #pascoacancelada #coronavirusnobrasil... #cuarentenanacional #quarentena #covid2019 colhendo lavoura conscientizacao ,e atitude todos, primordial coronavirus nao evoluir!!??fiquem casa...tudo passa... vc super homem mulher maravilha parabens !!!mas alguem bem proximo vc pode nao ter ?super poder?, e... gnt, alguem joga jogo roleta fotos cmg? #quarentena bom dia piaui mostrando ruas vazias centro teresina. frota onibus reduzida. parece pessoas estao en... nesse momento preocupacao, precisamos ser ainda mais solidarios uns outros. dificuldade percebem... #rjcontraocoronavirus nao... querem transporte publicos fiquem mais vazios. ai lugar ofertar... #fiqueemcasaem dias isolamento descubra-se talentos, aptidoes, vontades. ?o talento natural como forc... @janainadobrasil so queremos mesma atitude vc teve bolsonaro, vc tenha doria!!peca tb impeachm... baixei tiktok. to viciada. meus deus. voces lutem nessa quarentena. #tiktok #quarentena @jornaloglobo falam muito #homeoffice mas #homeschool estudantes, nesse periodo pandemia? quem ainda lembra disto? ahahaha #quarentena @cbnrio vamos evitar aglomeracao quem paga nosso salario mes? pobre trabalhador nao existe quar... tempo pandemia, colabore saude publica. #fiqueemcasa***a semana acao mundial foi remarcada para... corona virus ?? @iamcardib #vocenaoepresidentemais #forapyonglee #bbb2020 #quarentena prova seguinte:- nao pode tocar nos ferros- nao pode puxar cordinha apertar botao- curvas seg... ano 2020 quem pode ficar quarentena sem prejuizo financeiro psicologico, privilegiado sim! #pandemia... unica maneira prevenir cenario extremamente sombrio coronavirus sua familia, cidade nosso pa... queria pessoal tivesse mesmo empenho combate corona virus, como tem votar big brother.... podemos aprender italianos? assistam, preferencia casa, repassem aqueles ainda nao en... #quarentena privilegio classe, sim, senhor !!!!! eu covid 19 temos vergonha postura presidente brasil nessa crise sanitaria. alias temos vergonha t... hora nos unirmos! nao so uma gripe! #fiqueemcasa #quedateencasa #stayhome @folha bolsonaro afirmou sua campanha nao haveria politicagem seu governo. pois lutando contra m... ?impor presidente uma quarentena verbal!! pensa mas nao fala? ???????????????????????? melhor solucao momento, obrigada @... '3 dia quarentena ''vou chamar wilson''#covid2019 #quarentena #coronavirus gente ruas estao vazias, monte servicos eventos suspensos aqui cidades vizinhas. this shit is real!! #quarentena dono bar franca nao fechou nem segunda guerra mundial fechou por causa corona virus, melhor... @jairbolsonaro bom dia capitao. nessa epoca poucos negocios, mei poderiam ter alivio nos tributos. na... leia @oatila #fiqueemcasa @itamaratygovbr sabem dessa situacao? brasileiros sem comer dormir ha dias, aeroporto mohamad v, casablan... nao sao ferias! quarentena. #fiqueemcasa perto coracao bem longe sua respiracao...??#coranovirus #quarentena alguns casos, continuar casa, quarentena logo logo possamos estar volta nossa rotina normal!... eu montando minhas coreografias 8 dia quarentena.#quarentena bom dia, infelizmente hoje nao vai ter treino???? #vamosnoscuidar #fiqueemcasa e-studio treinamento personalizado crise covid19: como lidar ansiedade medo: #covid19 #ansiedade #medo #fobia... auge #coronavirusnobrasil vc chegar bocada encontrar aviaozinho mascara. #bolsonaroacabou #quarentena sao 7:30!horario pico zona leste sp...e transporte publico assim...preocupante nao situaca... serie assistir epoca #covid19 #quarentena uma duvida: caso motorista onibus, recomendado trabalhar luvas, tendo vem vista contato inumera... @netflix devia liberar geral filme aumentar acervo brasil. ???? #coronavirusnobrasil #covid?19 #quarentena #bomdia povo saiu ruas hoje, trabalhar, pois nao tem fazer fique casa. #coronavirus #quarentena play quarentena!! forca gente bh! #quarentena nao sair casa, sair so fazer necessario, nao ter contato pessoas, evitar toques, lavar maos te... disco #pinkfloyd ouvir epoca #covid19 durante #quarentena artistas fazem shows pelas redes incentivar fas #goodnews... neste momento decisivo pais, estamos quarentena devemos nos manter casa, talvez a... bom dia! bora trabalhar, cobrar governantes proteger pandemia! #coronavirusnobrasil fora bolsonaro... assim! #fiqueemcasa hoje tem #panelaco idiotice brasileiro ficar fazendo stories #quarentena nao esqueca, #fiqueemcasa hoje tem #panelaco #panelaco18m #forabolsonaro aceitando sugestoes como fazer minha mae entender nao sair casa! ??????? #quarentena #quedateencasa #ficaemcasacaralho #fiqueemcasa botafogo, rio janeiro, brazil pela sua saude pela saude todos. #fiqueemcasa #stayhome #cbmsc informacoes oficiais sobre #coronavirus ??:... gente habituado nao ter tempo nada, quando tem, nao sabe fazer. desejamos ter tempo pra... alivio nao ser unica nadando contra corrente unissona, impulsiva desesperada #quarentena. oms ops... recomendacao leitura #quarentena: inferno dan brown... :p #coronavirus acordei desesperada achando tinha perdido hora sair dar aula!!! gente, susto!!! #quarentena #bdsp sp nao precisa mais viadutos estradas, precisa ter estrutura pessoas trabalharem #homeoffice.... #bdsp ver transito livre mostra #homeoffice uma solucao viavel menos transito melhor qualidade de... #fiqueemcasa to indo front fique casa, mas nao fique silencio! hoje, 18 03 20:30 h, seu grito protesto contra governo crimi... vi sr. mercado agora levando umas 6 pecas carne vacuo dizendo :?to levando umas familias?a ta... coisas ouvir durante #quarentena fique casa. vamos nos proteger proteger nosso proximo. ???#coronavirus #saude protecao #uberlandia... escritorio montado casa. trabalhando longe #coronavirus. #bdsp #homeoffice #newprofilepic proteja quem voce ama, fique casa! #fiquememcasa #stayhome #stayathome deixe sua familias amigos saber disso, nao necessario hand sanitizer alcool gel, lave muito bem suas maos po... vovo sonia vedovello fez alcool gel caseiro... ontem, morrendo tedio nos seus sei la quantos dias #quatentena... santo andre, quarta feira 18 marco, dia quarentena. ainda sensacao fui atropelada por tra... @xicograziano uma guerra pela vida todos precisam ajudar todos#fiqueemcasa #bolsonaronaoemaispresidente ola, quarta-feira! todos nos unidos pelo cafe, solidariedade, consciencia fe!carpe diem!#fiqueemcasa?????????... @jairbolsonaro @jairbolsonaro @sf moro paulo guedes executivo deveria criar auxilio motoristas de... @bolsonarosp @jairbolsonaro @sf moro paulo guedes executivo deveria criar auxilio motoristas ta... @jairbolsonaro @sf moro paulo guedes executivo deveria criar auxilio motoristas taxi aplic... trabalhar numa escola saber suspensa por nao ter aula mesmo assim ter vim todos dias trabal... nem todas profissoes permitem trabalho remoto, mas quem consegue quer manter equipe organizada produtiva... apartir amanha #homeoffice devido nao proliferacao #coronavirusnobrasil.entao to aqui criando minha pl... fortaleza 18 0311 casos.#fiqueemcasa #lavarasmaos #acaboubolsonaro supostamente pelas teorias conspiracao vivemos numa ?matrix?, seja, pc onde simulacao nossas vidas co... importancia distanciamento social. #fiqueemcasa#compartilhe conselhos ir compras #supermercado seguranca: #quarentena #covid19... essas pessoas nao podem ir durante semana mercado. gente nocao. por favor.#coronavirusnobrasil #corona#forabolsonaro #quarentena acompanha redes sociais @desportouporto u.porto. aulas online facebook instagram pelos nossos instrutor... 05:40 estacao se, linha azul metro.claramente diferente outros dias, mais vazia.resultado do... ficar #quarentena seu parceiroa privilegio simmm. #coronavirus acordar barulhinho chuva. coisas boas curtir home office ???? #quarentena isolamento barcelona, dia 14li sem turistas, hoje aguas veneza estavam cristalinas podia v... ola criancas, como voces estao nessa #quarentena contem aqui tio jupiter apple. nossa parte estamos prontos dar suporte restauracao bem precisa nestes tempos conturbados. from our... 8 dias sem fumar maconha.#quarentena #hope? eu nao vou maratonar temporadas boas malhacao nao ne isso disponibilizaram realmente boas sao pri... nos nao podemos ficar casa, mas voces podem... #fiqueemcasa ???????? faca sua parte. #stayhome#prevencao #coronavirus sao paulo, brazil seria sensacional assistir ruy vani #quarentena #osnormais reportagem maravilhosa muito elucidativa sobre grande importancia quarentena medidas afastamento so... gente saindo casa pela primeira vez depois #quarentena eu dia #quarentena comecei ver next in fashion influenciavel jeito sou cortei uma calca virar bermudinha #quarentena ?? conselho amigo sobre onde comprar epoca quarentena.#quarentena #convid19 #quarantine #coronavirus s... quarentena: eu:#quarentena #quarentena #dia3 tudo numa boa fiz unha #quarentena exercicios wing chun tambem #quarentena #kungfu @igornolascorm eu to botando #quarentena fazer lista depois hahahhagaga ha pessoas nao valorizam sorte tem. mas...seguimos fazendo achamos certo. bola frente.... auto-isolamento nao paranoia..e empatia, saber mundo nao gira torno vc!#quarentena quando vamos comecar ter bbbs familias quarentena? #bbb20 #quarentena gente lave bem maos mantenha distancia social #coronavirusnobrasil #quarentena #fiqueemcasaquando estiver lavando maos, aproveite ore. nossa maior riqueza nossa vida, dez dias casa. causa covid-19, eventos remarcados fazendo minha pa... diario quarentena hoje, dia 18 03 10. 2:45 43s diahoje quarta-feira sei la dia mais, nao tenho c... ok agora vo voltar assistir naruto #quarentena adolescente acha casar so sexo netflix. eu conto vcs contam? #homeoffice #quarentena ta ai eu so queria amigo emprestar netflix nao morrer tedio aaaa #coronavirusnobrasil dica voces dica mim: vejam videos engracados, leiam piadas, memes, podcasts bobagem. rir levanta ani... ceus meu aniversario tem ser dia 30 ?#quarentena #covid2019 #pandemia '#quarentena minha sobrinha: ''tia dia hoje?'' eu: dia quarentena foda eu realmente nao lembrei data kkkkkk' meu sindico acaba fechar todas areas convivencia predio, incluindo piscina, academia brinquedoteca. m... vamos insonia!#quarentena ?? separei alguns livros semana ????????#ler #desenvolvimentopessoal #quarentena ?#combateaocoronavirusa prevencao melhor forma combater #coronavirus. entao, cidadao, responsabilidad... acho agora uma boa hora voltar ver greys #quarentena 90 dias casar programa tlc otimo maratonar #quarentena @patiobelem #fiqueemcasa nao va @patiobelem cara, ibge cancelou processo seletivo, por causa corona virus. eu ja chorei tanto, eu estava esperancosa que... comida quarentena#corona #quarentena enquanto isso italia... meanwhile in italy ???????? #coronavirus #covid19 #ficaemcasa #togetherathome #iorestoacasa... voltou safado #quarentena ?? tal aproveitar #quarentena experimentar uma tradicional sopa cebola? aprenda receita no... quarentena nao ferias!e isolamento, ficar casa. sua casa. quero ninguem minha porta nao.#coronavirus #quarentena #ficadica galera precisamos fazer igual babu @babusantana precisamos ficar casa @bbb nada ir rua!... @maickw aprende #quarentena #quarentena - dia tedio nos comendo vivas campanhalibere sua seu empregada domestica o, mais continue pagando seu salario.#coronavirusbrasil #fiqueemcasa casa meu amigo eles vao fazer reallyt show entre eles, varias provas competicoes. kkkkkkmmm#quarentena ta eu deus abracado meu cubiculo esperando pelo proximo capitulo #quarentena finalizando segundo dia quarentena uns pagodinhos antigos! tem coisa melhor? #quarentenanaoeferias #ficaemcasacaralho #quarentena amor contagioso! ??esse video tambem....#quarentena #stayathome #stayathomechallenge #ficaemcasa... concretizacao projetos maximo desempenho #mobile... vou assistir #parasita pela 3a vez so eu nao consegui entender pai motora matou pai passageiro. #quarentena pessoas descobrirem elas terao ficar quarentena eu feliz fiquei quarentena vida toda... trabalhando casa durante #quarentena '3 dia quarentena:''ja nao lembro mais como falar outros seres humanos sem utilizar redes sociais. fa... dia #quarentena gente ta como :#coronavirusnobrasil 6- alcool gel nao deve ser substituido por lavagem maos. agua + sabao lugar sempre independente sintoma... minha ultima vaga foi paciente atencao 18 anos.fiquem casa.#fiqueemcasa #coronavirus #cuidado posto mesmo mandar outro eu posto mais quarto dia quarentena, ja estao fazendo minha prima surtar ????... voce ainda nao quarentena, voce nao uma pessoa esforcada, uma pessoa irresponsavel. ja sabemos se... alo alo @sabesp centro bela vista bexiga sem agua. estamos entrando quarentena nao tem agua lavar mao... aquele dia casa #covid19 #quarentena #concienciasocial #onmyblock fui tentar fazer brigadeiro, gas acabou ai fui tentar fazer microondas, ele ficou horrivel queimou #quarentena @boninho libera pay per view bbb gente quarentena casa ?? #bbbb20 #quarentena #coronavirusnobrasil #vaiquecola @boninho libera pay-per-view gente nos livre corona virus ???? assim gente isola casa facil!... dia 8: vendos memes #quarentena #coronavirus ta microsoft faz uma mega promo live pass, precisamos ficar casa #quarentena ?? foda hoje meu cabelo ta lindo eu nem posso sair casa#quarentena laricado, vamos brigadeiro.#stayathome uma hora manha eu minhas amigas pesquisando internet quem gente parece #quarentena dica leitura nessa quarentena.liga justica - novos 52 - virus amazoquando pessoa infectada ela ganha... amava filmes ficcao cientifica olha agr vida imitando arte gente dentro proprio filme #aquintaonda #quarentena ?? dia 7: primeiro ?sextou? #quarentena #coronavirus nos ta como... ja nao tem superliga. vamos joguinho! @volei #voleinosportv #covid19 #quarentena ?????? hoje dia nossa maior dificuldade ficar casa enquanto nossos avos era ir guerra.... irma, alcool era gel#quartadetremurasdv #quarentena mais amor. mais empatia. mais respeito ?????? #quarentena #coronavirus #covid19 #ficaemcasa #togetherathome... pergunta: quem so assiste canais esporte tv, nesse momento atual #quarentena, faz como? ????????? thread #quarentena #coronavirusdia 1: ta boa. vamos lavar maos @elerainbowsweet meu reality seria: #quarentena 40toes. saio tt. levanto aba. espero segundos. volto tt #quarentena olha bacana! @udemy brasil ta monte curso r$21.99. poxa... quarentena nao pior... apro... qual boa #quarentena?dicas fazer casa??? ???? inventei fazer uns exercicios fisicos casa, ja to #quarentena caramba, como eu estou enferrujado atualizando: mais 300 casos coronavirus brasil, mortes ja confirmadas... #combateaocoronavirus #quarentena #protejaquemvcama + 17 marco - sao paulo tambem decretou estado emergencia. governo federal vai solicitar congresso o... queria ta #quarentena voce #coronavirusnobrasil #coronasemfakenews #coronavirus #covid19 tudo fizermos antes uma pandemia parecera alarmista, porem tudo fizermos depois d... tenho experiencia isolamento quando passar quarentena voce nunca mais vai querer viver civilizacao novament... 00:38 eu mae olhando enrolados #quarentena certo nao saissem mas iniciativa boa.respost @razoesacreditar c.s.#respeitemaquarentena... tentando fazer meu lomotif mas app ta ajudando #quarentena fiquem casa ajudem desacelerar coronavirus. precisamos todos! #fiqueemcasa #todoscontraocorona agora vou precisar mais preocupar isso por tempo ne #quarentena eu arrumei todos armarios cozinha por livre espontanea vontade ?????#quarentena att #quarentena:2 dia, terca cara domingo, so procrastinei, espero amanha eu faca algo produtivo. amem. hauahhahauah caramba, ponto chegamos! presidente republica nao possui menor credibilidade! #covid19 #coronavirus... '2010 2011 2012... 2019 ''porra bbb! programa idiota carai!''2020: vamo prior babu porraaaaa ??????... china construiu hospital dias, ajudar seu povo. brasil subiu preco alcool gel passar na... vou passar meu aniversario #quarentena ??????? apertou nos quarentena ai sozinho #quarentena #nao #e #pra #solterio ?????????? bagulho jogar gartic #quarentena #quarentena perfeita fazer merda cabelo, ficar horrivel, ninguem ver novo colega trabalho #covid19 #quarentena @camaraenet, @justicagovbr nos, @mercadolivre, fazemos nossa parte.faca sua, #fiqueemcasa #laveasmaos isso ai ????????????fiquem casa!!!#todoscontraocoronavirus #quarentena desculpa sociedade, mas feiras nao tem quarentena certa. bom dia rio janeiro. #quarentena amanha vou apagar luz meu quarto colocar ppv participar festa. #quarentena como sua quarentena? #coronavirus #tiktok #quarentena #foryou #rt suado tanto dancar bregafunk webfesta mauro #quarentena exceto pelos sapatos, estas sao roupas uso #homeoffice. casa estou sempre pes descalcos ????????se... rainha brasil junto nossa outra rainha fernanda montenegro falou, ta falado????#ficaemcasa #stayhome pessoal tempos #coronavirusnobrasil vamos tomar suco beterraba, maca,cenoura,gengibre agua coco pra... indiquem series quarentena #togetherathome #stayhomechallenge #euficoemcasa #quarentena @haddad fernando @uolnoticias @uol uma catastrofe eminente, assim como, nova york sendo prevista de... economia mundial parando... #panelaco contra bolsonaro! #jornaldaglobo ??destaques terca-feira ??#quarentena... #quarentena quem ta quarentena casa assistam the flu tem netflix nao vamos esquecer quarentena. lave maos use alkingeu #quartadetremurasdv #quarentena #quartavanguardasdv vamos quarentena #quarentena #boanoite #vamosprevenirriodejaneiroa #upprocinha realiza policiamento estrada gavea via apia, sao... to sentindo dentro the walking dead, presa casa tem bando infectados la fora #quarentena... @mariarita @folha voce amor, talento tem mim uma fa. como sou sua mae! viva mulheres incriveis!... #stayhome ta ai consumo conteudo so queria mesmo falar caos ja ta comecado ficar sao paulo#coronavirusnobrasil #quarentena fiquem em... eu nessa quarentena kkkkkk #quarentena #coronavirus @tinderbrasil nessa quarentena tal liberar tinder gold todos usuarios?#tinder #coronavirusnobrasil... eu nao posso ficar casa, mas voce pode. #fiqueemcasa #covid19 eu victorafael ansiosas casa, incapazes decidir algo comer #quarentena minha quarentena ta igual babu vip #quarentena #bbbb20 ?????????????????????? 23h57 ouvindo ze neto cristiano #quarentena tomando meu leitinho assistindo romance adolescente #quarentena instagram - @luansantana academia?! so casa..?? #stayhome dias quarentena, aqui ta tudo bem: #covid2019 #quarentena #memesbr #euficoemcasa fazendo exercicios quintal. tenso segundo dia #quarentena dia quarentena, eu:#quarentena #cuarentenanacional primeira hora #quarentena @oisdaan mucci eu acabo entrar mais grupo risco #covid19 meu tipo sanguineo a! #coronavirusbrasil #quarentena recolha-se! #previna-se #prevencao #quarentena #codiv19 #bemcomum #comemorecomsaude perdizes, sao paulo, brasil tenho observado fenomeno muito desinteressante caracteristico quarentena: aparicao frenetica louca pra... #quarentena real agora sul santa catarina #coronavirusnobrasil @ton welling21 quarentenar, seja comemorando saida pyong! #stayathome muitos outros estao enfrentando isso todos dias todos possamos superar isso. #stayhome #covid 19 como estudante area saude, meu papel tem sido tentar conscientizar minha familia riscos, confesso, eh o... vamos ficar casa! evitem maximo rua! vamos pensar nos nossos idosos! sera por pouco tempo! #fiqueemcasa #empatia kkkk todo mundo sabia kkkk#pyong vem ficar #quarentena ???????????????????????????????? alemao. moradores escadao reclamam falta agua. c.s.#respeitemaquarentena#fiqueemcasa gente conseguimos tirar pyong gente consegue enfrentar corona virus #stayhome #bbb20 deix eu falar algo serio sobre #quarentena #coronavirusnobrasil ouvi relatos algumas cidades, s... musica r.e.m ouvir #quarentena #covid19 ficar quarentena dentro biblioteca daqui ja lugares menos frequentado obviamente meu l... evite maximo sair casa.sua atitude pode salvar vidas.#vasco?#fiqueemcasa#combateaocoronavirus trabalho rotina segue normal, mas claro olhos redobrados atentos!!! seria comeco era #homeoffice ???? dia #quarentena fazendo festa livro google drive @fepaesleme ate nao chato ficar casa quarentena...o espanta pacote arroz ven... vem #quarentena aqui fora #pyong#bbb nunca saberemos numeros reais corona. oficiais nao condizem realidade. ai gente precisa p... passar tempo criancada dentro casa nada melhor uma boa #ficaadica #quarentena suspeita dengue! serio corpo? #quarentena #homeoffice olha como meus vizinhos estao tristes #quarentena atletas, estao whereabout wada. nao esquecam mudar localizacao app! ???? #stayhome #staystrong quarentena fez gente fazer uma faxina coletiva aq cs nao teve brigar kkkkk #quarentena saudades entrar campo pelo ikeda limera10! cantillo jogando fino meio campo! #quarentena #tem #proclubs #fiqueemcasa ai voce ve uma pessoa embarcou turismo holanda. depois disso, boa noite boa sorte nos! minha mae muito feliz quarentena pois domestica particular dela disponivel tempo integral... #redebbbnao sou lider, globo play... mas liberado geral por causa #quarentena? #bbb20 vamos fazer caras bocas. boas energias todos. #fiqueemcasa tristeza ??3 tres mortes 24h.comecou, brasil.#fiqueemcasa cansado quarentena woody resolveu sair casa viver campo. vou sentir saudade meu amigo.... indiquem umas series curtinhas ai tenho paciencia #quarentena qlqr coisa apago dou uma doida kkk bj transmissao comunitaria minas ja. primeiro caso suspeito cidade eu trabalho. fluxo atendimento ja aume... dica: spcine play libera todo seu conteudo por 30 dias. gratis. #quarentena dia #quarentena eu vi sou uma anta direito publico privado ii, meus vizinhos nao colocaram musica al... quem trabalhando estudando casa ai, levante mao! ???????.quem puder trabalhar quietinho, isolado, fique e... primeiro dia assistindo bbb #quarentena #stayhome prisao domiciliar dona @netflixbrasil voces poderiam colocar umas series bem maravilhosas gente assistir nessa #quarentena do... oi, #quarentena #quarantinelife to jogando, mas daqui amanha tarde eu surto comeco correr pela casa. t... @netflixbrasil hora contribuir quarentena, antecipe series ?????? #quarentena #quarantinelife... vale pena ouvir, refletir compartilhar relato tres brasileiros #quarentena #podcast da... hoje ta dificil, miojo ficou ruim cerveja nao gelou, carencia batendo... so pyong saindo ficar tudo be... rendi bbb, tweet #quarentena fiz coracao ar dentro meu alcool gel vai dar td certo galera #stayhome #boanoite #vamosprevenirriodejaneiropoliciais #uppjacarezinho estao presentes rua miguel angelo travess... compartilhem fotos seus avos todos lembrarem pessoas nao sao percentagens.quem sabe assim levamos... tempos #quarentena #ficaadica eu tava so brincando ??#quarentena #like4likes #likeforlikes #instagood #sophia #love #homeoffice novo jardim saga quarentena: hoje nao tive compromisso nenhum, fiquei praticamente dia inteiro cama kkk tempo intei... minha mae ta fazendo pipoca doce, amoooo #ferias #quarentena estava eu boas querendo assistir algo tv distrair dessa historia toda coronavirus quarentena.os n... #quarentena - dia 9meu dog sem sair ver outros totos: #playstation #gamer #quarentena copacabana, rio janeiro correr condominio boa? #coronavirusbrasil #quarentena descumprimento quarentena podera levar prisao, decidem moro mandetta. #fiiquememcasa #quarentena quem posta #fiqueemcasa depois posta foto nos lugares?? tempos corona virus, refletir...?????? #conscientizacao #coronavirus #covid19 #evitepandemonia #quarentena... batata fria queimou micro-ondas wienbier nao verde, mas comemorar dia sao patricio.... audiovisual contra coronavirus. festival documentarios amsterda liberou centenas filmes suas di... #quarentena #coronavirusnobrasil como sendo quarentena redor mundo: #italia pessoas cantam, jane... por ano gripe mata cerca 650 mil. mais #coronavirus.nunca nos preocupamos fazer #quarentena n... primeiro dia #quarentena ja estou assim #maravilhoso #coronavirus #covid19 #lacrador @ocleidson #fiqueemcasase cada fizer sua parte, todos saem ganhando.#dragqueen #dindrybuck #glamourizeseuevento #dindry... @minsaude mais 8mil suspeitas. quanto antes virus for detectado, melhor sera auxiliar monitorar pesso... '''academia?! so casa..?? #stayhome '' atualizacao @luansantana via instagram. quarentena crianca doidona casa vezes assim #coronavirusnobrasil #coronavirus #isolamento quarentena: uma oporrunidade aprender todas dancas tik tok momento kkkkkkkk#quarentena #tiktok quarentena so espero lucrar divorcios ?? .. amigos precisando mim estou ??????? ordens... compras dias comemos quase tudo 24 hrs #quarentena vamos quarentena #quarentena #euficoemcasa gente vcs acham mto bad marcar uma call date tinder? #quarentena segundo dia #quarentena ja comi tudo comprei 15 dias.????????? aparentemente ortopedista bh acaba falecer por coronavirus. evolucao super rapida, estava operando ate sex... coronavirus bbb resume minha vida #quarentena #bbb #bbb20 #corona #socorr exemplo irresponsavel mesmo falta nocao??a pessoa faz teste estava sintomas corona virus, mas en... dia #quarentena so hoje cancelamos bolsominion #forapyonglee proprio bozo... opte pelo comercio pequeno simples nestes momentos criticos!!! vamos ajudar quem precisa ser ajudado !!! ????... obrigada @redetelecine por esses mimos #depernasproar plena #quarentena, thank you ??? voce tambem responsavel pela seguranca daqueles ama.#fiqueemcasa #coronavirus subnotificacao real. faltam testes, treinamento, estrutura etc. #covid19 #coronavirus #fiqueemcasa #quarentena... isso gente briga terminal onibus cidade teresina por causa espirro !... 'sai agora uma farmacia atendente disse fabricas estao ''leiloando'' alcool gel. loja pagar mai... vamos eliminacao pyong #quarentena #quarentena nao faz umas 15 pessoas instagram fazendo live. famosos tudo mano ???? cara mesmo #euficoemcasa #quarentena #gay #biscoitolgbtq #crushlgbtq #beyonce filme tudo atriz tambem ???????? @ingridguimaraes tu foda hahahaha ???? #depernasproar3 #telecinepipoca... somente sigam recomendacoes @minsaude permanecam casa tomando medidas necessarias nao propagar a... cansei-me estar quarentena decidi sair rua ir passear, serei eu ma pessoa ???? #covid2019 #braganca... ainda sobre reunioes:parem marcar reunioes atras reunioes dia todo, todos dias, durante toda quarenten... casa cocando quarentena, saber quarentena vai proporcionar dias assim mimos .. gente pobre mas... senhor jesus escute oracoes todas nacoes povos! ?????? #coronavirus #empatia #saude #quarentena agr eu to baixando perguntados, vai ser noite joguinhos #quarentena eu dia quarentena #coronavirus #covid2019 #euficoemcasa #quarentena @felippe hermes sair agora faz transmitir muito mais. gasta menos imediato, mas adoece mais gente morre mais.... #quarentena #day1 fiz thai green curry jantar pensando fzr alguma merda cabelo nesses dias #quarentena eu nao gosto ficar trancada dentro casa nao viu corona virus#coronavirus#quarentena#euficoemcasa globo liberou temporadas sandy junior? vamos passar quarentena maior melhor serie o... atendendo pedidos por causa quarentena, virei tik toker! #tiktok #pedroogata #perfilnovo #semcorona... queria estar assim minha galera nessa #quarentena ?? lembrar sempre!#coronavirusbrazil #corona #coronavirusitalianews #instagram #brasil #brasileiros #isolamento... meu amigo montou quarto dele quarentena transformou quarto uma batcaverna hobbit!eu estou cho... @gigantesempre @jouberth19 @jairbolsonaro cara, entender alguem percebeu mundo parou. tu acha que... quarentena dia - ja comi tudo comprei quinze dias. #coronavirusnobrasil #quarentena #quarentena nunca mais vo opinar sobre bbb fodase '''pyong, vem ficar confinamento aqui fora!''#forapyong #ficababu #quarentena #coronavirus #fiqueemcasa' eu quero sair #quarentena ficar casa tem seu valor !..#quarentena #fit #serieetv #seriados #digitalinfluencer#instagram... @jairbolsonaro @generalmourao pelo amor deus fechem fronteiras!!!! sejam radicais!!! votei voces ve... eu dia #quarentena #ficaemcasacaralho chegar casa amanha 11:30 tramar cs pow !!!!#quarentena !!!!!!uouuuu terca-feira noix lutando prevencao contra corona @ariamameira #quarentena vida continua... casa! fique casa!!! fique casa!!! fique casa caraio!!! #boanoite?? #ifistay voce... @boninho pegavisao: diminuimos tempo #amordemae aumentamos tempo #bbb20 assim todos dias de... colchao ja ta marca meu corpo #dia1 #quarentena supermercado so 22 qdo vazio poder garantir algumas coisinhas casa pras criancas ?????? #quarentena... #fiqueemcasa quem dera... fico casa todo dia, suave, agora tem ficar casa eu quero sair :#tedio #quarentena #gamerlife sao... gravidade virus nao letalidade, mas velocidade ele propaga.sao muitos doentes, causando co... assistindo pulp fiction tomando guarana #quarentena vamos assistir queda g8! #forapyong #quarentena batata fria queimou micro-ondas wienbier nao verde, mas comemorar dia sao patricio.... nois tambem ta quarentena trabalhando demais vem fazer uma #homeoffice voce tambem !!! @fabimxtattoo diario quarentena dia pensando eu posso fazer alem ficar deitado posicao fetal revirando... atividade facul online vontade morrer, eu tentando concentrar meu pai falando quem vai ser eliminad... abraco wakanda: pediatra ensina cumprimento pantera negra????#coronavirusnobrasil #coronavirusbrasil... #rdrj rt @pmerj: #pmerjvoce pretende sair casa amanha, lembre-se: responsabilidade tambem sua!... agora moda chutar papel higienico passar alcool gel. kkkkkkkkkkkkkk #stayathome '2 dia quarentena''como nascem formigas?''#quarentena' #coronachallenge so pode sair quarentena quando instalar gentoo linux. #linux #quarentena aproveitar quarentena pintar, estao guardados tanto tempo ?? #quedatencasa #fiqueemcasa perfeito! #fiqueemcasa '''a unica forma prevenir dessa epidemia todo mundo fique casa. importante permanecer casa, sem n... amarra veio dentro casa ai por favor #quarentena #coronavirusnobrasil #covid2019 #covid19brasil tercou quem ta #quarentena por causa #coronavirus marque amigos treino voce nao ve hora voltar encontrar... rodolfovieira89, @jacaremma e... #pmerjvoce pretende sair casa amanha, lembre-se: responsabilidade tambem sua! #fiqueemcasaa luta cont... minhas maos nunca viram tanto sabonete liquido alcool gel #quarentena eu vou passar tempo todinho meus dois looks preferidos ficar pelada pijama #quarentena dias casa ja comi tudo comprei passar dias. #orepelomundo#coronavirus #euficoemcasa #quarentena ele otimo!#coronavirusnobrasil #quarentena #coronaviruspandemic #quarentenanaoeferias #quarentenacoronavirus... pronto meus amigos querem visitar forca eu ja disse eu nao vou receber ninguem #quarentena esperando ansiosamente camburao prender quem nao entende ficar casa medida preventiva pode fazer dif... vamos quarentena panelaco por dia!#forabolsonaro #acaboubolsonaro #quarentena boa ideia tempos #coronavirus:#quarentena #combateaocoronavirus #coronavirus meu em1: varanda - escritorio - bar. #homeoffice higienopolis bairro encontro familia tempos covid-19 ?? #stayhome #fiquememcasa #juntossomosmaisfortes ???????? ninguem ferias forcadas! cuidado prevencao! honre quem trabalha por nos! #fiqueemcasa novo hamburgo falar sozinho nunca foi presente minha vida #quarentena conta energia devia nao aumentar #quarentena #covid19 nao pode beijo abraco, mas pode demonstrar afeto preocupacao falando pessoas especiais pelo telefone, wp... @soaresnai segundo dia isolamento social #quarentena #coronavirusnobrasil corona virus ?? vou ter virar tik toker #quarentena #tiktok #coronavirus #coronaviruspandemic apos mais menos semanas gravacoes novo filme oklahoma city, ashley tisdale retornou hoje los ang... santuario lourdes @lourdes france fecha suas portas durante tempo pelo #coronavirus #covid #covid2019pt... jesus amado nao lembro ter comido 30 ovos cheiro meu peido nao to aguentando kkkkkkkk #quarentena #fiqueemcasa #gbkids #gbsaocristovao #gb72brasil gracie barra sao cristovao @luana tvsch vem passar #quarentena cmg terminar a2 to super atrasado #quarentena busquei vanessa trouxe ela aqui casa, entramos quarto apagamos luzes, deitamos cama rolou........ um... dia 2: ganhei pote doce banana caseiro parecido receita minha avo.#homeoffice entendam importancia quarentena, seu trabalho aderir, fique casa!!!!! #coronavirus#quarentena??????n... by the way, achei maximo @globoplay liberando 0809 sessao kids app gurizada vai ficar ficar de... instagram - @luansantana academia?! so casa..?? #stayhome @jairbolsonaro aprende!! #quarentena #euficoemcasa #covid19 #coronavirus era so uma alma amavel recomendar filmes eu maratonar #quarentena @meteusassis isso muita sacanagem sr. claudio henrique vale vieira, uma falta respeito carater o... quem gosta bbb vai ter gostinho quem confinado! #quarentena #bolsonaronaoemaispresidente #forabolsonaro #somostodosohaitiano nao sei mas ?piadas? juridicas geral sao muito ruins... #covid19 #coronavirus #fiqueemcasa #quarentena... amigos, mesmo #quarentena boltos veem. ajudem! dia quarentena ???????? #festivaleuficoemcasa #quarentena #euficoemcasa #covid19 @victhorlinz ahuehaue tem nada ver moca. bora #ficapyonglee #fiqueemcasa filho link ta biiiio??????vem passar quarentena comigo ouvindo som????????? #instagood #goodnight #soundcloud... dia quarentena:#quarentena plena terca feira gente aqui casa bebendo caipirinha kkkkkkkkkkk amo. #quarentena caos gera criacao! raphael martins #homeoffice #homeschool #coronavirus #carandavivavida ficar sem cortejo enquanto finalista parte coracao.. espero sejamos conscientes perder estes mome... agora eu???????? estou #quarentena???? sem ter fazer?????? vou postar meu lomotif?????????????? tediooo rsrsrsrsr... thu assistindo videos sobre games yt ingles minha definicao tedio dia.#quarentena quem nao encontrando mais alcool gel, pode usar tbm. #quarentena #coronavirus #covid19 decreto governo goias publicado diario oficial nesta noite fecha bares, academias, feiras livres, shopping... pelo visto sumicity entrou #quarentena @dedalosbar irresponsaveis! #fiqueemcasa gente, por favor, nao for caso muita emergencia, fiquem casa, respeitem quarentena, nao vamos por ris... oq pior gnt dizendo vai fazer festa gnt postando #stayathome posta foto academia??? pessoal ta estocando papel higienico?#quarentena rinite foda.a familia inteira meolhando torto.#ficaemcasacaralho #quarentena @phaell #quarentena cada suas casas kkkkk @dr luis antonio @carlosjordy @raquelstasiaki carnaval, onde ninguem adotou medidas preventivas, turistas,aglom... @nih gpb @gnuman1979 ah mas nao vai mesmo #quarentena @celina saade depois quarentena miga #stayhome homem! #ficapaizao #ficababu #bbb #bbb20 #quarentena nao uma epoca boa ficar perto ninguem, muito menos pessoas destemidas negligentes. cuidem-se. #fiqueemcasa dia quarentena resumido em:- comer - limpar casa- dormir- comer- surtar projeto 2x - comer ~... aqui casa liberamos nossa funcionaria por 15 dias, pagando-a normalmente por periodo.assim, preservamos... meu pai tinha ter rede social ver todo mundo #fiqueemcasa aproveitando #quarentena estudar bomba sodio potassio #arte #isolamentosocial#quarentenagoverno estado sao paulo sendo exemplo organizando meu local trabalho amanha... meu quarto #homeoffice cara depois receber diagnostico corona virus, vem minha cidade infectar out... dia 2: leticia sentada mesa cozinha luz apagada, tomando uma cerveja ouvindo sandy jr - estacoes. #quarentena comendo bolo depois treinar casa #quarentena plane terca #quarentena eu tentando fazer atividades estatistica sentindo mais burra uma porta ?olho montes pergunto: ?de onde vira meu socorro?? meu socorro vem senhor deus, fez ceu a... comecei ver documentario @netflixanz fiquei apaixonado pelo sistema solar!o nome documentario unive... eu achei isis valverde foi muito infeliz nesses comentarios video stories desculpem#quarentena... mas gente diverte! #homeoffice #homeschool #coronavirus #carandavivavida @tim ajuda mandaram #homeoffice mas nao consigo nao tenho internet ??????? como estamos todos ?quarentena? vem ouvir meus sons? ???????????????????#quarentena #novo #dannsilva #musicanova... warzonegalera estou vivo jogando cod. bora quarentena #quarentena #warzone nada meu pai surge aq quarto dizendo vai por eu minha irma fazer open english durante #quarentena h... globoplay series infantis gratuitas por causa corona #quarentena diario quarentenadia #01a cabeca alan moore 2017o mago quadrinhos fala pouco sobre sua obra i... eu: igreja aqui baixo ta funcionando normalmente.meu pai: eles querem ver deus.#quarentena ?tudo fizermos antes uma pandemia parecera alarmista.tudo fizermos depois dela parecera insuficiente.?... impressionante! sem turistas, canais veneza voltam ter agua cristalina: via @ciclovivo #quarentena #corona #it primeira indicacao filmes #quarentena: i lost my body, animacao francesa. i m l. infographic: fronteiras brasileiras 2020 - covid-19 - #covid19 #coronavirus #fiqueemcasa #quarentena boa limpa fotos fiz!! ate fotos daquela maldita apaguei ahahaha #coronavirusnobrasil #quarentena brasil, dia quarentena.#coronavirusnobrasil #coronavirus #quarentena #coronavaires tome dicas...#homeoffice #covid 19------------------------------trabalhando casa? confira dicas melh... #repost? ?em epoca ?fiquem suas casas?....by @pacocatalan47 #mrsc #fiqueemcasa #quedateentucasa... recado qm fica casa por opcao: #quarentena ha uns dias eu venho postando sobre perigo outras doencas tipicas brasileiras frente coronavirus. nao tra... #xrbr participou hoje movimento conscientizacao cidadaos, objetivo reforcar necessidade d... eu amo vista ??#day2 #homeoffice #developer tamo suave #quarentena #couplegoals #boanoite #vamosprevenirriodejaneiro estamos postos novamente pelo programa #percursoseguro @pmerj, #agora,... boa noite familia!!! ??se voce pudesse ter algum animal ser ficcao, qual escolheria???eu escolheria drogon... jo diria ja tenim banda sonora per #stayhome #quedatacasa #quedatencasa #yomequedoencasa #imstayinghome... uma garrafa cafe, varios textos atualizar, conteudo moderna estudar leituras colocar dia. vamos #quarentena aqui #quarentena aguardando tombo #forapyonglee partiu quarentena sp ?? msnao seja otario, seja solidario! seja higienico, lave maos fique casa! #sus... dia isolamento 1: passei dia todo informando tava acontecendo, agora noite voltei escrever uma... ''' virus como uma gravidez, dia ia nascer crianca '''' nao tem como tomar medidas radicais '' relacao ao... falta fazer, vota pyong ate morrer #forapyonglee #quarentena forem trabalhar home office seguem alguns cursos melhorar dinamica potencializar resulta... mano, eu gui estamos brincando lutinha #quarentena kkkk relacao novo coronavirus. nao momento panico, momento prevencao! cuidessem, isolamento soci... hoje 17 03 minha cidade entrou isolamento. eu decidi vou sempre postar sobre meu dia isolamento... tempos #quarentena @netflixbrasil podia disponibilizar #1telagratis gente. nunca t pedi nada... ??estamos volta *jockstrap pump!* disponibilidade novas cores tamanhos.??aquisicoes via dm whatsap... apos uma serie explicacoes coronavirus, sintomas. fogo esports entrou campanha #fiqueemcasa!ac... neste momento inseguranca medo, preciso manter calma resguardar, fique casa aproveita indic... ???? casa sempre nosso porto seguro. #coronavirusbrasil #covid 19 #saude #isolamentosocial #ficaemcasa @ue gabreu @guibitt amigo ele ta dia todo atacando #homeoffice como ele fosse empresario, isso eu nao... ela demais! @quedmad???segundo dia sem sair casa tocar cantar uma boa! #joaodonato #flordemaracuja... segundo dia #quarentena por aqui... ????alguma dica fazer? cond. ouro ville - itapetininga muitas verdades li nesses dias estranhos. faz todo sentido dimensao ainda vamos enfrenta... gente nao posso ficar #quarentena assistindo #bbb20 sem pyong nao. pelo amor deus. ele sair paro as... epoca crise, tem como inovar?criatividade teste ate encontrar uma solucao!#fiqueemcasa #quarentena @srpetter nao existe #quarentena kkkkkk qual correto?resposta aqui: #covid19 #corona #virus #quarentena mantendo ritmo. ?????????#quarentena #covid 19 #personaltrainer #personalclass #homeoffice #fithoneoffice santo an... covid19 #umportodosetodosporum #nowplaying #quarentena ja tem muita coisa pensar, en... fortalezense comecando dar show. estamos parabens! ruas praticamente vazias hoje. meu pais ceara e... hoje assisti video comprovava importancia lavarmos maos sabaosabonete. achei incrivel experi... quem mais identifica!? ??????.#quarentena #coronavirus #combate #conscientizacao santa barbara d'oeste amazonas1 brasilos principais artigos portaria levam consideracao lei 13.979, deste ano, delibera s... impressionante como tem gente fazendo live instagram. bateu tedio galera mesmo lance #quarentena. saudades meu quintal... #quarentine #bored #borentine #beach #summerdays imbe vamos aproveitar #quarentena assistir algo bem legal? dica hoje quem ama produtos da... correntes d #quarentena roubei miga @anaantonellooo voces pudessem fazer elogio, seria relacionado como: @carlo porto assim fala falou bonito #covid19 #coronavirus #isolamento acho ja passou hora ministerio saude isolar bolsonaro pelos proximos 33meses. #quarentena #coronavirusnobrasil #covid19 #fiqueemcasa #fiqueemcasaparasalvarvidas #fiqueemcasacovid19 belem, brazil gente, nao estamos casa compraremos seus cursos online. parem gastar propaganda curso nas... tenha empatia! voce home office, tem diarista tem condicoes, deixe-a casa dela, segura, siga paga... ministerio saude: alimente-se bema gente: #quarentena pernambuco tem primeiro caso transmissao virus local quem nao sabe registrado quando nao consegue... dia #quarentena:questionando como rapunzel passou 18 anos numa torre socorro alguem tira casa... educacao maringa parara por 30 dias, vou fazer sei melhor: ler, dormir, limpar casa assistir n... @nadjapm vai morrer mais gente tedio corona kk #fiqueemcasa bem ultima temporada @lacasa depapel poderia ser adiantada, melhorar #quarentenaajuda ai... quarenta nao existe quem trabalha industria por empresas nao estao dispostas perder mao obra, e... presidente-lixo! #bolsonaroacabou #bolsonarocriminoso #coronavirus #stopcovid19 #fiqueemcasa #stayhome... vei treta oq porra to suave #quarentena torando meu minecraft descobri umas lampadas meu banheiro sao otimas tirar semi nudes kaka #quarentena quarentena geral obrigatoria partir amanha #portugal! amanha ja nao cedo! @govpt @saude pt... #quarentena privilegiados sim sera nossos representantes farao? #perguntacorona #fiqueemcasa rpz virus bonzinho pobres aqui brasil, virus so ta infectanto ricos ne? 90% casos confir... oi gente,eu tenho medo coisa quente acabei fazer pao chapa #quarentena?? dia quarentena ja zerei call of duty black ops 2call of duty modern agora estou zerando battlefild. ag... vizinhos estao cozinhado rango muito cheiroso ta dando gatilho. #quarentena @bbcbrasil nao ha quarentena! nao ha testagens! nao ha controle fronteiras! nao ha governo! brasileiros estao... empresario fora grupo risco milionario vai hospital albert einstein, diagnosticado covid-19 leve,... eu #quarentena casa: agora deu ruim ta top #quarentena @rosa riscala tenho cada vez mais certeza rasguei meu voto @jairbolsonaro! vergonha! trate crise de... eu to ficando desesperada todo mundo postando #fiqueemcasa eu sem previsao parar trabalhar estamos ai #quarentena???? meu namorado @sammytcf incentivando galera cuidar ate whatsapp??? lindo sensato ????????... @gioewbank confesso estava preconceito sobre reality mas estou amando #thecirclebrasil #netflix #quarentena evite maximo sair casa. sua atitude pode salvar vidas.#combateaocoronavirus #fiqueemcasa como sua empresa posicionando sobre prevencao #covid2019? cuide seus. vamos preservar saude. #fiqueemcasa corona virus nao pode matar eu morri dia carl perdeu ellie#quarentena #movie3 #quarentenahow it endspesquisei por filme 'fim mundo' netflix apareceu isso. nao bom... foda periodo sem eventos esportivos#quarentena #combateaocoronavirus #fiqueemcasa #fiquememcasacaralho... vamos @maisa #quarentena quem podendo realizar quarentena, uma boa dica! ????..#covid2019 #coronavirus #quarentena vamos ampliar rede solidariedade????????????siga ????de rt#fiqueemcasa #coronaviruspodematar@guimaraesliih... pessoa biscoitando hashtag #fiqueemcasa mas ela nao estava casa. nao tratem #coronavirus como fosse uma gripe comum nao e. voces como eu nao tem opcao de... @netflixbrasil podia liberar brooklin 99 mais cedo ne! #quarentena minha nova fase tt: surtada #quarentena #movie2 #quarentenai am legendeu nunca tinha olhado filme... nao ruim mas, quando pareceu filme i... tiver escolha... #fiqueemcasa casa sim. sem problemas. sem frescuras. pelo bem coletividade. aproveite incentive comercio seu bairr... tenho uma duvida!a pessoa ferimento maos tipo calo estourou, arranhao, encostar e... gente respeitem quarentena viu, unico liberado sair casa hoje #pyong #bbb20 #forapyong #quarentena tive mini infarto rastro merda meu filho deixou braco sofa. #quarentena anne frank vivia. #quarentena #covid2019 iti malia atras iti malia! ??pra quem ta #quarentena... vai apreciar leveza hope valley! ??ja assist... mano ta rolando culto igreja aqui lado minha casa, vou nem passar varanda, haja alcool gel... '#fiqueemcasa #combateaocoronavirus corona virus coisa seria, nao ''fantasia''. #quarentena vou fazer varios beats gravar. @bacelarbatista @cecyfernandes @realves135 @safocerdeira171 @laurosergio01 @nevesclaudia213 @eocaco... literalmente minha avo ??#ficaemcasa #quarentena mais uma noite chegou nossos policiais #23bpm continuam presentes pelo programa #percursoseguro autoestrada... seria prazer nao sair casa, mas nao nessas circunstancias ne?! #coronavirus #covid19 #stayhome indicacao leitura ??tambem aderi #fiqueemcasa amanha, dia 18 marco 2020 meus livros estarao gratuito... coisas fazer durante uma quarentena pesquisar#quarentena quarentena, como gente? pobre tem conta pagar, tem patrao obedecer, gente ta aqui receber ordem. ch... gente ja ta jururu, ai comeca chuviscar... #quarentena ?a unica forma prevenir dessa epidemia todo mundo fique casa. importante permanecer casa, sem n... minha ultima vontade antes reclusao total pastel feira#quarentena vamos quarentena neh #quarentena #covid2019 #coronavirus #corongavirus #coronafest #quarantineparty #quarentena dia 2: file anchova empanado cuscuz nao sei dizer quem mais irresponsavel diante #pandemia loja lanca promocoes plena epoca de... cidadao foi eleito como deputado federal, lastimavel. #bolsonaroate2026 #fiqueemcasa gente vamos nos conscientizar prevencao sera melhor anticorpo contra covir-19. #fiqueatento#fique ligado#fiquelimpo#fiqueemcasa 'voces eu nao sei mas eu estou maratonando ''de pernas ar'' @redetelecine incrivel @ingridguimaraes #quarentena' tempos isolamento coronavirus, temos proteger tambem amigos...#coronavirusitalianews #corona... esquerdista vive falando inclusao, mas nao suporta ter presidente deficiente mental.#inclusao #jairbolsonaro... fazer casa??? #forapyong #teamprior #ficababu #fiqueemcasa #bbb20 fim expediente #homeoffice nos ta como? 1?agende sua reuniao defina ferramenta reuniao2? prepare ambiente3?deixe seu celular notebook em... eu tentando imaginar como vou ficar 15 dias sem jogar bola:- jovem aparece morto nunca mais pegou baba!!!#tragico #quarentena ...e pensar tudo comecou uma sopa morcego...#coronavirus #quarentena #coronavirusbrasil @marcosband @chaysuado @zvitu segura pau vcs #fiqueemcasa #combateaocoronavirus saibam diferenca ??#coronavirusbrasil #quarentena #coronaviruspandemic odio desse povo vai shopping colocar risco vida trabalhador obrigado ali so pe... fiquem casa! essencial neste momento! #codvid19 #fiqueemcasa vou tentar fazer dia com, dia sem #internet minha #quarentena. eu sumir dia dia se... quarentena, dia eu ja estou trancado pelo meu namorado ?????@henriqueaow #quarentena @ellencpmoraes @jornaloglobo isso impossivel tem muitas criancas nem ifood conseguiria #fiqueemcasa elite gatilho demais puta pariu#elite3 #fiqueemcasa galera, aconteceu gente temia!2020 ta sendo segunda temporada 2019 ??e nessa segunda temporada tem... medico medicos nos guarde.repost sjesusthiago c.s.#respeitemaquarentena #fiqueemcasa burguesia mandando ficar casa faz empregada domestica ir trabalhar. ta certissimo! #fiqueemcasa #combateaocoronavirus como sempre ganancia falando mais alto,diante tudo acontecendo vendedores tornaram imunes vi... dicas home office como ser mais produtiva trabalhando casa, post novo @thepracticaldev da... minha quarentena resumindo assim jogar resident evil #coronavirusnobrasil #quarentena #ficaemcasacaralho pouco punk rock animar quarentena. #stpatricksday #dropkickmurphys #coronavirus #quarentena postamos dicas importantes nosso instagram @evencard.conciliacao quem busca informacoes nesse momento de... onde ha luz, ha esperanca... ceu azul nuvem branca. #stayhome por favor alguem habilita namorar comigo por 15 dias ofereco cama comida roupa lavada #quarentena nao tem jeito melhor passar #quarentena sem clima publicar dicas viagem. mundo nesse drama...como devemos ficar casa maximo, vou publicar... acordaste, mulher?que bom#fiqueemcasa #laveasmaos parem comprar alcool gel 45 reais bando jumentoschamem gerente liguem procon frente dele,... leitura okbiblia okcaderno gratidao okingles ok #fiqueemcasa #combateaocoronavirus @voegoloficial 1-sac nao atende 2-site nao carrega 3-resolucao mpf nao respeitada 4-entendimento juridico... hoje postei alguns stories algumas pessoas ofereceram ir supermercado mim, caso necessidade. e... quarentena, dia 1: estamos isolamento, mas cabelo hidratadinho arrumadinhos. #fiqueemcasacaralho dia quarentena, chamei meus amigos uma festa aqui casa! #fiqueemcasa minha vista dia noite! #quarentena #isolamento #ficaemcasa #covid19 liberdade evite aglomeracoes!... nos supermercados ta como...?... #coronavirusnobrasil #fiqueemcasa #covid2019 #corona diario quarentena - dia 02#quarentena #covid19hj eu sai casa. n, eu toquei ngm. comprei mantimentos e... como dizia nosso grande filosofo sid... #quarentena ontem hojeque essas atitudes sejam mais comum, pessoas aprendam por mal for necessario.devemos ter r... iniciamos aquela serie videos bacanas todos possam passar periodo casa, precavendo contra o... relacionamentos nos dias atuais:e vamos quarentena #fiqueemcasa nasa perdendo brasileiro ???????? #covid2019 #combateaocoronavirus #fiqueemcasa #cuarentenanacional cursos usp internet sao opcao estudar casa durante isolamento #covid19 #coronavirusbrazil #quarentena 'em epoca ''quarentena'' por forca #coronavirus, gente treina casa, nao? ainda tras filhota junto... eu ficando 24hrs casa nessa quarentena: #fiqueemcasa #cuarentenanacional soltei videoooooo instagram clica ai #covid2019 #covid19... #coronavirus #newcoronavirus #covid 19 #quarentena #ficaemcasacaralho #saopaulo #saopaulo #sampa #sampacity... tem pessoas acham inteligentes ne hahaha eu conto vcs contam?#babu #babusantana #babufica... to fingindo to bbb daqui casa ja formei paredoes deles eu coloquei suporto mais... cobertura especial #combateaocoronavirus alavanca audiencia globo. #salvesequempuder 30 pontos.via @obuxixo... vamos apoiar livrarias independentes! #fiqueemcasa dia paredao meu kpop virou pop #forapyong prateleira alcool gel ta igual minha carteira, sempre vazia#quarentena #covid19brasil #coronavirusnobrasil wash your hands...lava tus manos...lavem maos...#fiqueemcasa '''o brasileiro muito preocupado virus''o brasileiro totalmente preocupado quarentena:#quarentena vamos quarentena. ?? bora ficar casa, assistindo uns filmes distrair pouco courona vairus. aperf... como eventos historicos, eu vou fazer sim relatorio quarentena. #quarentena #covid19 #fiqueemcasa - vcs bem vida vive viajando, vcs trazem #covid2019 ca! chega aqui espalha karalhiu! agora fica:... tudo pronto #quarentena. ?????????? 'episodios reclusao apreensao como estamos vivendo lembram muito filme ''coherence''. fica dica assistir #quarentena' estou fazendo minha parte, voces??? #stayhome #ficaemcasa #ficapyonglee casa, por como viu aqui ja estamos #quarentena por causa #covid19, nao preocupe ontem... trabalho uma empresa produtos medicos uma quantidade enorme pessoas estao ligando saber ve... @luceromexico ebaaaaaa!!!lucero ouviu nossa prece...ansiosa ver ja mi rainha...#quarentena instagran... querido sr presidente @jairbolsonaro nao estaria hora tambem fecharmos nossas fronteiras?... como ser humano e, aqui manaus nao tem alcool gel canto nenhum, dai supermercado chegou, tinha ge... hj ei xinguei mesmo. agora vou meditar. #quarentena @estadao @estadaoeconomia coronavirus bolsonaro irresponsavel isto era esperado.#quarentena... fiquem espertos denunciem alto preco produtos #cabofrio procon rua #coronavirusnobrasil... '?? ''voce nao vai derrubar meu canto vence demanda meu canto abre estrada fe nos meus guias anjo guar... nossa amadah, so espirro.... #combateaocoronavirus #fiqueemcasa #covid19 #cuarentenanacional #chinavirus... sinto passaropreso tempos #quarentena fortalece artistas independentes fav #rt final contas quem deu bem foi turma #bbb.estao #quarentena voluntaria, virus nao pega eles la... mano melhor brasileiro humor lhe dar situacoes...ate @perfumariaphebo foi parar nos trends d... praia, por tempo, so por foto ?? #summervibes #summertime #summerlovers #quarentena #coronavirus #covid19... uma maneira divertida ensinar importancia lavar maos nossas criancas! #prevencao... 1a. morte por #coronavirus brasil reforca importancia prevencao, #isolamento #doacaodesangue... indo jogar lixo durante quarentena corona virus covid-19 espanha. #combateaocoronavirus #covid19... verdade ficar casa nao ruim assim. mas parece muito estranho saco arroz ter 8956 graos outr... 'o brasil #quarentena mulas conclamando ''greve geral sem ato aglomeracao pessoas, apenas internet''... quando seu homie interrompe call nova chefe perguntar qual marca papel higienico voce prefere? #homeoffice @carlyn baldwin #futfemscp #stayathomeneste dia, seguramente especial si, ?? carlyn baldwin lembrei-me reve... preparando dias virao... aprendendo quao dificil pode ser estar frente cameras. #homeoffice... vamos levantar uma hastag: #fiqueemcasa conto sua ausencia! ?????#combateaocoronavirus #fiqueemcasa #fiqueemcasacaralho eu: vamos social sabado? thaissa: #ficaemcasacaralho #quarentena perdi minha amiga quarentena felicidade #quarentena quem tem plano basico net #coronavirusnobrasil previnam-se, lavam maos sempre usem alcool gel 70, cubram boca nariz quando tossir espirrar nunca utili... quem tem casa pessoas grupo risco sabe como ruim como queremos isso acabe logo.#fiqueemcasa... eu to brisa. nada abala, delicia. hj eu to boa, to brisa... #ficaemcasa #ficaemcasacaralho... ainda sobre quarentena...minhas noias vem tona. sera padeiro espirrou nos paes eu comprei?... reflit... caso governo passe determinar isolamento compulsorio pacientes, devera haver indicacao medica.... convidei mozao ficar comigo quarentena #fiqueemcasa vamos ter consciencia pessoal ???? #combateaocoronavirus #fiqueemcasa #covid2019 #covid19 primeiro dia quarentena:nesse momento estou sentindo igual adolescentes riverdale quando fizeram uma q... 'daqui pouco, alguem vai fazer ''powerpoint'' setinhas, apontando todos estao corvid19 estiver... bolao: quem quantos % vai sair sair hoje?#fiqueemcasa #combateaocoronavirus #covid2019 #bbbb20 #bbb20 #bbb2020 complicado mesmo nessa quarentena vai ser ficar tempo sem ver flamengo jogar. ???#flamengo#fiqueemcasa outra parte foi luta nao ceder brigadeiro colher joguinho pequena desestressar..... @exame sou foz iguacu apoio fechamento fronteiras. nossos vizinhos paraguai argentina ja fecharam n... gente assunto serio, quarentena nao ferias, vc pode fica casa tome cuidados necessarios, lave bem m... tempos #quarentena .... sociedade segue elite hipocrita fala sobre prevenir contra #covid19 mas nao liberam empregado... quantidade ?fabricantes? comecaram produzir alcool gel gritante, duvida fica e: gel que... preparando dias virao... aprendendo quao dificil pode ser estar frente cameras. #homeoffice... negligencia governo nao traz dados concretos horror brasil!#coronavirusnobrasil #fiqueemcasa... aiiii tempo nao passa, falta muito pyong sair mais tarde???eu quero ver tombooooo #forapyong #teambabu #fiqueemcasa '19:40gustavo braitt alterou seu status ''#homeoffice'' ''#forapyong''' eu minha prima hahahaha cada min print sobre corona virus estamos casa!!!!!!!! hahaha #fiqueemcasa fazendo minha parte seguindo auto-isolamento apos saber confirmacao coronavirus amigo @gabrielazevedo... oi, amiguinhos. ainda tamo comeco semana pre-apocalipse, mas tem paredao. bebam agua, lavem maos, usem a... classe pobre tambem contrai virus, ta #combateaocoronavirus #fiqueemcasa mesmo lugar turista sem nocao, tava quarentena, fugiu ir festa foi interceptado... vamos #elite3 nessa #quarentena. @jairbolsonaro voce preso! ops, @sf moro nao cometeria barbaridade contigo ne capitao ?????????... virus assustando mundo todo pode ser prevenido forma simples. saiba mais sobre assunto compart... blz, quarentena pros caras operadoras celular internet tb. servicos serao paralizados ate fim pandemia. #fiqueemcasa ?? cabe @netflixbrasil doar umas contas gratis ajudar quarentena #combateaocoronavirus #fiqueemcasa #covid2019 eu fico puta tipo ser humano #coronavirusnobrasil #pandemia #fiqueemcasa minha mae trabalha dois hoteis, eles nao so nao estao quarentena como estao lotados turistas... pessoas... casa vazia oficina punheta#quarentena #coronavirus gente focoooooo votacao, precisamos tirar pyong. focoooooo focoooooo#ficaemcasacaralho #fiqueemcasa triste como virus nos tirou eixo, mudou nossa rotina, nossa vida num sopro! #quarentena @craiskc @gabrielasfs falando #quarentena separei aqui algumas diquinhax financas quem casa. seg... ainda bem la casa baralho. vou ficar expert sueca. ????????#quarentena isso parar trabalhar instantaneamente voce ja estar casa muito bom!#homeoffice recado dado. #coronavirus #fiqueemcasa diario #quarentena - dia 2pintei barbie butterfly errado nao ta #coronavirusnobrasil #fiqueemcasa #combateaocoronavirus #ficaemcasacaralho #covid2019 to volta nova, por motivos #quarentena, vou esforcar aprender regras etiqueta convivencia daqui ?? rindo nervoso! #quarentena massa mobilizacao escutar artistas independentes plataformas, mas so estao indicando uma galera apes... garota propaganda mais linda nao tem ?? importante lembrar fiquemos #quarentena vamos nos pro... alguns metodos saudaveis conter avanco covid-19 corona vairus.#coronavirusnobrasil #stayhome trouxe algumas informacoes sobre corona virus, confere postagens! ??#coronavirusnobrasil #combateaocoronavirus... acontecendo? pegou foi fogo ?? #quarentena fiquem tranquilos, nossos hospitais estao preparando coronavirus segue video assepsia:... lembrem-se lavar maos agua sabao alcool gel ate altura punhos por 20 segundos! juntos faremos... prevenir melhor solucao! ?? #coronavirus insiders, mesmo nao estejam grupo risco, chegou momento de... senhor governadoreu sei senhor ja formoumas eu naota prejudicando, entende? eu nasci linda, nao in... @folha ate nestas horas fazer showirresponsavel !#quarentena #vocenaoepresidentemais #forabolsonaro #bolsonaroacabou ola amigos #quarentena ja fizeram tarefinha casa hoje? #forapyong #bbb20 #redebbb quando seu namorado preocupa @alexandrefogaca #combateaocoronavirus #acaboubolsonaro #fiqueemcasa... ja faz ano eu estou quarentena... casa trabalho trabalho casa ??????? #ficaemcasacaralho #fiqueemcasa #covid2019 gente hoje homem diabetico 62 anos morreu sao paulo decorrencia coronavirus. respeitem #quarentena... @evelynregly eve, nao chora nao entra depressao ela parar seguir ta bom. fica bem #deboche #evemelhorpessoa #fiqueemcasa seguimos rico fudendo pobre#combateaocoronavirus #fiqueemcasa #coronaviruspandemic #ficaemcasacaralho '#fiqueemcasa dica cultural semana documentario ''sergio vieira mello - legado heroi brasileiro... ja agora todos vao comer casa, ofereco cursos culinaria online:1 modulo:encontrando fogao sua coz... quem tiver jogando plague inc vida real, pfvr para!#combateaocoronavirus #quarentena ?#combateaocoronavirusa prevencao melhor forma combater #coronavirus. entao, cidadao, responsabilidad... so duas hastags fazem sentido momento,#forabolsonaro #fiqueemcasa diario quarentena #dia2 - nada mudou minha rotina,continuo msm vadia sempre sem fazer nada... aplicando metodologia nt1 projetar ate 27 marco usando dados atualizados 16 marco insight:... tem gente nao tem fazer mesmo. chega passeatas nesse momento. sou apoiador @jairbolsonaro mas penso... povo ta cagado medo literalmente ne? prateleiras vazias sao papel higienico, pelo jeito mundo t... #fiqueemcasa eu estou mesmo querendo estar bebendo mt pelas ruas santa marienses 2: dia quarentena #quarentena devido corona aulas matematica vao ser transmitida pela tv#fiqueemcasa #combateaocoronavirus... servico utilidade publica. #fiqueemcasa @cinematografo gente eu to 0 preparada quarentena. sei necessidade tem mas eu nao lido bem fugas rotina so... defenda cultura! tempos #covid2019 #coronavirusnobrasil #combateaocoronavirus #fiqueemcasa cultur... amores, vamos nos resguardar, nos proteger! precisamos ficar #quarentena agora, voltarmos bem comemorando... depois tudo estamos passando, quero ver qual fdp vai falar mal sus, universidades institutos... sou grata por estar passando por momento confinamento casa alguem realmente gosta mim, mi... 1h metro... detalhe, mesma estacao esperando trem andar, mais dia quarentena, trabalhador nao tem t... tempos #quarentena por causa #coronavirus, vamos ampliar nossa cobertura #dicasdefilmes,... #fiqueemcasa fala isso meu chefe aiai resta maratonar breaking bad msm #quarentena bora estocar comida passar dia tdo vendo netflix #ficaemcasacaralho #quarentena estamos tomando cuidado todos tem casas. aquelas pessoas moram ruas??? nossos governantes e... corre saiu line up whoflix! voce pode ficar casa? fique! vamos praticar empatia. nada melhor que... eu depois semana #quarentena prevencao #coronavirusnobrasil #borafazendo vou apelidar carinhosamente minha quarentena como parte minhas feriasamooo#ficaemcasacaralho... #quarentena resolvi diversao, alegria proatividade encarar arrumacao limpeza nesse mundo encanta... alguns estudos sugerem que, havendo possibilidade infeccao pelo virus, uso desses medicamentos pode agravar... bora procurar livro ler nesta #quarentena recuperando melhor forma, gracas deus ?? #pretagil #linda #coronavirus #quarentena #quartodia #quintodia... bom dessa #quarentena nivel poluicao dia-a-dia vai diminuir muitoooooo @fabiotalhari gracas deus, isso seja real faca pessoas voltarem sorrir, medo incerto e, mome... vamos juntos combater coronavirus ajudar idosos pessoas doencas cronicas lavem maos frequentemente .... cinco dicas seguranca cibernetica empresas home quem ta quarentena coloca fav aqui! #quarentena #coronavirusnobrasil #coronavirusoutbreak eu rimas serio#ficaemcasacaralho #combateaocoronavirus #fiqueemcasa #covid2019 #coronavirus #dia2 repita essas medidas higiene seguranca durante todo dia. cuidem-se! #oceanabrasil #dicasoceana #vamoscuidarunsdosoutros #fiqueemcasa amores, so dizer precisamos ficar #quarentena vamos nos resguardar nos cuidar! ?? #coronavirus... live on herzogbarcelona... por favor, nao sejam egoistas nem ingenuos achar estamos numa situacao tudo sobre controle pq... '@bandeirajus putz!!! patroa, plano saude top, safou, ja ''la donna di servizio''... ??pessoas pobres es... bem sua saude, seus familiares amigos, #fiqueemcasa onde queria ????????? #emcasaestou #isolamentosocial #pelosmaisfracos vamos unhas masculinas isolamento #unhasmasculinas #isolamento #diganaoaocoronavirus nao zoom!!!! 18:35h - eu estaria transito #homeoffice #enjoythelittlethings fazer quarentena ?? #coronavirusnobrasil #ficaemcasacaralho #fiqueemcasa #stayhomechallenge efeito namaste criado pela #manugavassi #ficaemcasacaralho #bolsonaroacabou #combateaocoronavirus #fiqueemcasa... tu mundo fantasia ne @jairbolsonaro?! crise grave deve ser enfrentada seriedade! mundo se... aproveitando ostentar minha beleza nesse ocio compulsorio. #quarentena #distanciamentosocial #facamos #fiqueemcasa nao panico. como namora #quarentena diario pandemia novo coronavirus atualizado, confere la! via @marcoarmello @avpalaoro... @thiagocanto kd filhos netos desse povo ta deixando eles sairem casa?! #fiqueemcasa #ficaemcasacaralho... legado @lulaoficial @pt por 16 anos poder #covid19nasfavelas #fiqueemcasa tomara globo coloque malhacao12 13 como reprise.... @redeglobo #quarentena mais tempo casa, preciso ocupar mente. aqui trabalho processo virtual uma bencao, leitura culina... eu agradeco! ainda mais voce estiver lendo conforto seu lar! ?? #fiqueemcasa fazer #quarentena hoje uma reuniao on-line realizei colaboradores empresa, dei conta quao grave impacto socia... tem domingo minha terca #quarentena colocamos promocao jogos bons jogar jogadores, quarentena seja mais divertida sempre... reflexoes sobre pandemia.#coronavirusnobrasil #coronavirus #ficaemcasacaralho #perguntacorona #quarantinelife... pensar tem profissional saude indo onda presidente falando histeria. so posso pensar sej... quem ta perguntando como trabalhar hospital durante corona virus:sabe quando titanic tava afundan... ruim quarentena vamos ter aglomeracao postagem sem nocao redes sociais kkk #coronavirusnobrasil... dia #quarentena lavei meu oculos sabao liquido, cheiro forte atacou levemente minha rinite ???? cenario atual faz lembrar:#ficaemcasacaralho #quarentena velocidade pandemia coronavirus brasil assustador, desde capital interior brasil populacao e... proteja quem voce ama. #ficaemcasacaralho #quarentena #coronavirus #estadodeemergencia #coronavirusnobrasil hoje dia, ter frasco alcool gel ostentacao....#ficaemcasacaralho #perguntacorona #fiqueemcasa... maravilhosa mary cagnin fez uma thread tutoriais desenho pintura, todo mundo ficar muito artista sim... minha quarentena tem sido bue produtiva... nestes dias estou aproveitar estudar linguas frances espanho... '''o isso aqui atalho? mais 30 gringos passando aqui beco! isso ta errado!' acordo moradores,... sera der recado assim pessoal leva pandemia mais serio?#quarentena #quarentenanaosaoferias... carioca nao ta ligando nada. #coronavirus #riodejaneiro #fiqueemcasa #covid19 cheguei fim #dia1 quarentena pietro casa. .preciso fones ouvido barrem audio exterior... #quarentena fez fazer coisas nao fazia mais anos como por exemplo, comer uma laranja.... dia quarentenaas baratas estao invadindo minha casa to vendo vai chegar momento iremos lutar nao... #covid19 faca assim #fiqueemcasa 'fui deixar compras casa meu vo ele disse, longe, ''estou louco dar beijo'' ?????? quase chorei #quarentena' dia calmo #quarentena #rj isolamento barcelona, dia 14experiencias gastronomicas: habemus esfiha! #coronavirus #quarentena twitter atualmente so tem corona bbb, pq...como povo nao enjoa falar disso?mesmo palavras silenci... hoje, uma terca-feira, centro cultural amarante estava assim. triste, sem ninguem. voltaremos mais fortes porq... @jairbolsonaro virus sera mais forte nosso povo nao.obedecer orientacoes min. saude. #fiqueemcasa 'trabalhar home office filhos pequenos casa passar dia todo ouvindo eles perguntarem ''ja acabou seu tr... queria ser coronavirus mais coronavirus nao posso ser coronavirus ta pegando todo mundo mais eu so quero pega voce... agora eu entendo fotos prateleiras supermercados vazias. nao povo ta histerico, simplesmente c... isis valverde propria dondoca branquitude, vem discurso sobre galera nao sair casa por conta da... divulgacao quarentena por aqui pesadissima ?? #staysafe #stayathome #fiqueemcasa #photooftheday... condominio quarentena, casos confirmados #covid19. ?????? deus nos proteja. #fiqueemcasa to suave quarentena, nao saio casa desde sempre???#coronavirusnobrasil #quarentena quando tudo isso acabar gente perceber #homeoffice pode mesmo ser uma otima ideia empresas profis... #coronavirusbrasil: a#quarentena: fiquem casaeu saindo comprar pao: seja responsavel #fiqueemcasa, puder ficar quarentena. nao entre panico!aproveita hbo ta ace... realidade mundial #quarentena sobrevivemos primeiro dia oficial wfh!visita novo escritorio manha casa: 8 reunioes, lista t... @skyresponde @netatende ampliou toda grade seus clientes por tempo indeterminado motivando isolamento socia... #homeoffice faco levo #marmitasaudaveis voce! #nanacampello #cozinhanatural #cozinhacomafeto... ele irresponsavel completo inconsequente! deveria ser preso por descumprir quarentena. vao comecar prend... #inter meu #clube @scinternacional ?? #fiqueemcasa ?? #quarentena so for christophernolannnn belo horizonte, brazil isolamento social contencao virus. #ficaemcasa #quarentena eu ja gosto sair casa, agora eu saiu mesmo... #fiqueemcasa podia estar ele mas estou casa #quarentena @riosul vcs nao vao fechar lojas? kd quarentena? ninguem vai comprar estamos estado emergencia.prezar... como parar transmissao qualquer doenca. #coronavirusnobrasil #ficaemcasacaralho #fiqueemcasa #covid19... dia quarentena: ja to saudades meu bombomzinho #quarentena #coronavirusquem descumprir #quarentena podera incidir crimes previstos codigo penal decreto-lei 2.848... eis maiores poucos perigos ficar casa trabalhando regime home office quarentena: engor... tempos #quarentena challenge area, eu separei muito amor voces minha maquiagem usei... nenem ta protegido aqui #quarentena termineiesfreguei ate rejunte banheiro. #quarentena tempos corona virus tinder deve estar como? cheio assunto #quarentena #naosaiadecasa sao pequenas atitudes fazem diferenca #fiqueemcasa sobre quarentena passar dia inteiro dentro casa!escrevi texto insta ??#stayatfuckinghome... @davialcolumbre @carneirothiagoo @senadofederal fodam voces. pessoas nao podem trabalhar casa? e... #ficaemcasacaralhoministro sergio moro fala sobre possivel #quarentenano brasil mantenha-se casa, siga indicacoes entidades oficiais cuide-se.#staysafe#stayathome off @streamelements @twitchbr #ark #quarentena dia #quarentena #paris '@lolaescreva nao sou bolsominion ''ficar casa'' nao bem por ai gente! pessoas tem realidades diferentes a... 'nao sabe fazer criancas casa durante #quarentena? ouca aventuras ''bibi, vem historia ai'':... cineastas liberam seus filmes online gratuitamente #fiqueemcasa @jornaloglobo @ancelmocom hahahahahaisso so pode ser piada... vc @rafinhabastos ?#ficaemcasacaralho #quarentena so mostrar minha beleza mesmo pois to sem fazer nd ?????#lomotif #quarentena vamos agora documentario sobre joana d'arc ????????#quarentena lado bom quarentena: lanche tarde meu filho como nos velhos tempos! ele home office eu agenda re... desde ontem @1teresacristina fazendo lives espetaculares sua conta intagram. ela volta 19h, cantan... separamos algumas dicas voce nao perder nesses dias home office.descubra em: 'quero fazer #biscoitos criancas mas youtube cheio gente falando ''bolacha''.. horrivel rsrs#quarentena' dia quarentena: #quarentena #covid19nasfavelas saude nossos builders neste momento crise coronavirus nossa principal preocupacao. por isso desde... saudades dias praianos #fiqueemcasa tem mais: precisar falar futebol @podcastagamenon, falaremos. sera como jornal uma revista diaria... sai servico abri uma #quarentena portaria preve prisao quem desrespeitar isolamento quarentena, mas bolsonaro insiste deboche... ja basta ser bolsiminion, mas querer disseminar doenca igual bozo ultrapassar todos limites!... #co mu ni de: acao @sinprominas suspende aulas por motivo #epidemia#contee #diariodaquarentena day 1querido diario, hj fui tomar banho rioposso entrar #quarentena amanha? 'preta gil fala sobre #isolamento: ''sigo lutando contra virus' #cantora #coronavirus #pretagil #quarentena - ja sao duas mortes brasil. uma delas uma funcionaria domestica. sua patroa contraiu #covid19 italia....... primeiro caso corona virus confirmado sobral - ce#fiqueemcasa ???? diario minha quarentena: dia 2.escrevi uma historia bbb's sao esquecidos casa brasil inteiro... home office forcado? confira 16 dicas preciosas render dobro casa. artigo blog jornalista bru fiore... mais uma opcao durante #isolamentosocial ainda bem uniformes escolas rj mudaram cor branca, vamo ter passar ano novo estudando... cidadao, responsabilidade tambem sua!a luta contra #covid19 uma missao todos!a @pmerj orienta po... frase: arrumei ficar salanunca fez tanto sentido #homeoffice #quarentine entre virus brasil. tem gente torcendo virus, so poder tripudiar presidente republica.... dias eu nao chego nem perto portao casa??#coronavirus #quarentena isso meu brasil, isso parabens ambev #ambev #fiqueemcasa #ficaemcasa liguem nesse recado nosso parceiro jadson santos! ??#washyourhands#fiqueemcasa#covid19 buro editora disponibilizou gratuitamente pdf ?blades in the dark?.nao perca oportunidade!... nao adianta postar #fiqueemcasa sair malhar! ok? ok! agora vcs sabem como vida canceriano #quarentena como ainda tem gente surpresa adiamento viuva negra, surpresa seria filme nao fosse adiado... ?????... galera como eu tem esclerose multipla, vamos nos resguardar, estamos grupo risco. #ficaadica... #fiqueemcasa #coronavirusnobrasil #coronaisso acontece todos dias 20h, homenagem medicos enfermeiros e... comedias ver @netflixbrasil @primevideobr enquanto #isolamentosocial recomendado, #thread querida @netflixbrasil acho justo senhora liberar logo parte la casa papel, estamos quarentena. grat... voces quarentena: eu acostumada ficar casa trancada sempre tenho oportunidade:#coronavirus... hahahaha olha isso!fabregas ta dia isolamento la monaco mandou bom dia rapaziada condomin... casa castigo #virus#quarentena #diasdeisolamento vamos voto dia #fiqueemcasa man, to comecando achar como daniel ator, colocaram ele programa causar fazer tudo nao de... @iggynot dizendo tudo! nem so avos, muitos pais, tios, pessoas queridas nossa volta. alem tantas outras... fala galera, video hoje eu vou falar sobre como corona virus interferindo minha vida aqui dinama... vamos trabalhar casa seja estilo! stories postarei mais fotos #homeoffice projetos super atu... pandemia #coronavirus exige atitudes individuais. voce puder, permaneca casa! vamos fazer nossa parte... comecaram fechar escolas todas criancas tiveram ficar casa. certeza uma mae ja ja descobre uma... assis eu cruza quero quero picapau vai nasce que. ??????????????????????????????#teamgizelly #bbb20... pai #chris @terrycrews #todomundoodeiaochris #everybodyhateschris fez video ensinando lavar maos ao... @theonyxpath disponibiliza pdf dia semana. hoje ?werewolf: the apocalypse 20th anniversary edition?... quando vao comecar lives djs tocando eu bailar casa? eu quero rave digital #quarentena pessoal usando mascara... ela so tem duracao horas maximo. depois disso nao tem tanta eficacia... @celleandradecrf migalhas posso dar muito mais? ?????? #quarentena cada seu ngm pegar corona #fiqueemcasa #codvid19 @maconh meu problema dificuldade ficar quarentena. muito dificil, nao da!tente ser mais nostalgico falhe m... #barueri: 47 casos investigacao, 03 casos confirmados #coronavirus, galera fazendo feira hoje. muita... casa, #corona #coronavirua dia quarentena#quarentena #perguntacorona #ficaemcasacaralho #fiqueemcasa #quarentenacoronavirus... trilha marota terca-feira so ta tentando desligar... #spotifyplaylist #spotifymusic #vidaquesegue?? #music... @boletimcoppolla @sf moro @boletimcoppolla vc sem claque comprada sem focas amestradas fica perdidinho eimm... manooooo tediooooo aaaaaaa#quarentena acho vou baixar tinder brincar like or nope ?? vamos ter bastante opcao entretenimento tv ficar casa, cuidando nos mesmos proximo.faca sua p... fui hoje nova iguacu continua tudo cheio.. e, populacao pobre nao tem escolha, trabalha fica sem dinh... acaba informar uma pessoa morreu s?o paulo por coronavirus. cuidado melhor ficar casa eu esto... como #quarentena voces? so alertar virus nao sao seres vivos.. #covid19 #ficaemcasacaralho #covid 19 #perguntacorona #fiqueemcasa home office forcado? confira 16 dicas preciosas render dobro casa. artigo blog jornalista bru fiore... #quarentenadia 1: ja escutei novo disco djonga 1993828392939 vzs aproveitando #quarentena assinar globoplay assistir #dacordopecado ???????? '''coronavirus, nos venceremos voce. mantenha cabeca erguida, pessoal, especialmente aqueles foram infectado... #coronavirus vc acha isto nao serio, certamente contribuindo contagio sera responsavel pelas... estudiando frances en quarentena. #quarentena #quarentine #quarentaine #francaise #french #learningfrench... nao encontro alcool, nem mascara...como faz quando tem alguem suspeito casa pessoas nao tem sintomas c... #ficaemcasacaralhoquais milionarios vc ira obedecer?os mandam#fiqueemcasafica casa: vc lutetrabalhar: vc lute pessimo momento estar solteira...quem vai trazer meu cafe cama nessa #quarentena? @flaviogomes69 irao morrer muitas pessoas por uma doenca indice mortalidade muito pequeno...irao morrer... bom alguns governadores estao correndo por fora, ne trocando informacoes assim assumindo responsabilidade... nos ja estamos #quarentena! importante #conscientizar ficar #homeoffice ficar #casa tempo tod... vamos #isolamentosocial eai quarentenersssssssestimulando pessoas ficar casa, john legend decidiu fazer uma live instagram, ond... quem ta quarentena longe mozao solucao internet banking: fazer transacao pelo celular#quarentena alguem avisa corona esquema piramide proibido, por favor? ele novo, vezes nao ta sabendo #humor... verdades duras serem digeridas #perguntacorona #combateaocoronavirus #fiqueemcasa #pesquisa #cienciaunida voces estao entendendo gravidade situacao? franca policia rua mandando pessoas irem casa!!... estou muito preocupado ?? #bolsonaronaoemaispresidente #vocenaoepresidentemais #fiqueemcasa #combateaocoronavirus... @patricialopesel ele nao respeito. infringir orientacoes sua propria equipe, ir contra recomendaco... ruim ficar quarentena nao tem desculpa nao fazer servicos domesticos... ?? #quarentena #coronavirus es absolutamente falso. difundir!!!! #cuarentenanacional #toquedequeda #quedateentucasacarajo #coronavirus... temos executivo irresponsavel uma doenca alastrando pelo pais... fazer? #quarentena #fiqueemcasa pa... aqui onde eu moro, zona leste sao paulo, cheio criancas ruas, pracas, campos futebol, nao era pra... apesar cardi b ja ter alertado sobre perigos #coronavirus, ainda tem gente nao entendeu gravidade do... aplicativos gratis durante pandemia novo #coronavirus #covid-19 #coronavirusoutbreak #homeoffice... saudades quando rico trazia chaveiro europa nao corona virus #combateaocoronavirus #coronavirus... ha 43 anos atraz raul seixas, ja tinha mente mundo iria para.no dia todas pessoas planeta in... agora nao mais enganar testemunhas jeova, eles sabem estamos casa. ??????#coronavirusnobrasil... burrice seu estado liquido#combateaocoronavirus #vocenaoepresidentemais #bolsonaronaoemaispresidente... nessa quarentena, iniciei uma fanfic camren. to aproveitando meu tempo escrever vc pode aproveitar ler.... man, nessa quarentena eu ja maratonei umas 12 series ja to temp friends kkk #fiqueemcasa pois e... quando eu digo #racismo enraizado pessoas nao notam tentam justificar... dis... facilitar trabalho estudos home office neste tempo surto covid-19, cisco microsoft google... recomendacoes #quarentena: *stream som dancante manha spotify.*vote pyong sair. foco gshow.*... ficar casa nunca foi divertido: ate campo hoquei possivel construir!gracas sabine hahn autora... #quarentena setimo dia #biscoitolgbtq #gay lancei braba momento:#quarentena #coronavirusnobrasil todos estao parando, dando ferias coletivas eu? aaaa eu estou aqui trabalhando. pois titanic eu sou banda, q... ministros sergio moro mandetta, editaram decreto autorizando uso forca policial obrigar pacientes a... momento refletir conectar propria essencia ?????? #quarentena segue recado minha pretinha #coronavirusnobrasil #quarentena indo casa trancar ?? #quarentena sera primeiro semestre 2020 seria 2019 plus? julho bozo pede sair ai comeca 2020 verdade?... vamos votar galera, nao desanima!!! fora babu #foconogshow #forababu #bbb #bbb20 #redebbb #fiqueemcasa voce faz parte grupo risco seu municipio paralisou atividades?hora aproveitar isolamento par... tenho acompanhado manifestacoes outros lideres mundiais atraves tv fica muito claro quanto estamos mal... italia, pais muito menos nosso teve primeiro morto por corona virus dia 21 fevereiro. hoje ja sao... gravamos episodio especial compartilhando dicas home office acumuladas uma decada trabalhando nesse format... home office forcado? 16 dicas preciosas render dobro casa #teletrabalho #tt #homeoffice jovens nao ta nem ai, querem so curtir. grande maioria fica despreocupadao dizendo virus so ma... @agencialynx @ciedsbrasil @isobarbrasil @creditas br @timeneon @jusbrasil @yousebrasil @zenklub @hosp einstein... eu to panico! alguem mais ta medo passar virus pros pais idosos???? #fiqueemcasa vitimas mais 80 anos serao deixadas morrer, nao esqueca!!!quarentena nao sinonimo ferias. siga todas instrucoes primeiro ultimo dia, como tam... senhor jesus cristo, nos cubra seu sangue. ????????????#coronavirus#covid19#fiqueemcasa#vaipassar aqui meus manos #quarentena assistir todos filmes barbie ate quarentena acabar #ficaemcasacaralho #quarentena numero real #coronavirusnobrasil 314.o ministerio saude nao contando numeros reais repassados p... ultima vez eu dormir tanto foi utero minha mae #ficaemcasacaralho #quarentena #quarentena, vamos aproveitar ampliar repertorio? quem tem indicacoes livros filmes pros proximos dias? indo forno #quarentena #quarentena vcs poderem dar rt aqui ajudar plis covid-19: por meio desafios, plataforma online vai dar dinheiro pessoas situacoes vulnerabilidadesa... parei ir academia mas to subindo 60 andares escada. #quarentena manoooooo socorro, minha irma ta entrando segunda semana ela voltou viagem desde ela voltou ela ta... boa tarde.nao vamos desafiar virus ja matou muitas pessoas mundo pouco tempo. facamos nossa parte.#fiqueemcasa #laveasmaos @bebellicarboner @ingridcarbonera gravidade epidemia ingrid querendo beijar... #stayathome ufa ?? aliviado!#cannabis #covid19 #corona #quarentena #negativo #fiqueemcasa uma piada, nao fazer exa... home office partir amanha, deus olhe por nos ?? #stayathome comprei moranguinho leite condensado, ficar vendo netflix comendo#quarentena kkkkkk acabei fazer aula online kiira! vamos la professores, quero mais #quarentine mundo inteiro errado...??????#bolsonaronaoemaispresidente #vocenaoepresidentemais #combateaocoronavirus... #coronavirusnobrasil #quarentena dia quarentenaassombracao: aeu: estrategia home office...marque seu amigo precisa aprender tatica contra ?invasoes infantis? se... spcineplay, plataforma streaming prefeitura sp, libera todo catalogo graca por 30 dias, qualquer lug... #homeoffice #homeofficechallenge eis voce pobre mortal percebe atingira apice concentracao sabi... brasileiro inconsequente, inconveniente, ignorante... tem muitas pessoas vindo shopping comprar elet... sozinho casa dia quarentena #fiqueemcasa #coronavirusnobrasil por aqui seguimos fazendo projetos home office... intercalando tarefas brincadeira filho orientacoes... porta folha sulfite documentos mdf personalizado tema gatinho.ideal decorar organizar seu escritor... mais uma morte menos 24h tem gente ta achando brincadeira. #fiqueemcasa eu vo maratona filme barbie agora bjs #quarentena #quarentena veja atividades estimulantes fazer seus filhos casa: paplo vittar ta certinho, melhor arrepender passar vontade kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk#fiqueemcasa #tercadetremurasdv colocamos uma segunda aula complementar tratando sobre implantacao home office profissionais casos como... galera bora levar serio virus ai #quarentena #fiqueemcasa segundo dia quarenta, comida suficiente mes, mas alcool gel ta acabando. nao temos dipirona pa... nao pronunciaram sobre decreto estao privando funcionarios clientes pronunciar instagram shopp... #quarentena sem internet! vamos colaborar, @tim ajuda @timbrasil #livetim ja comprei seda, piteira rodo... so esperando mais carga maconha boa chegar #quarentena #maconha minha penultima aula presencial,to medo.#quarentena descumprimento quarentena vira caso policia. #coronavirus #covid19 #quarentena #advocacia #estrategia #gae... veremos mais dessas noticias, lamentavel. #covid19 #coronavirus #sus #fiqueemcasa 'em contrapartida uma rede supermercados pr, estao ''obrigando'' seus funcionarios lavarem maos hora em... ja viram nossos ultimos instastories?#keepworking #stayhome @rehaum vejo noticias sendo veiculadas maneira devem. vejo quem deveria liderar sabotar medidas pro... reflita pouco pense coletivo... #coronavirusnobrasil #combateaocoronavirus #fiqueemcasa #homeoffice eu assunto corona virus:#perguntacorona #combateaocoronavirus #fiqueemcasa #coronavirus #covid19... cortei cabelo ficar casa fazer foto. #quarentena quarentena #repost @paolocamilli???agenda #quarantena! ?? ?? aumentar preco alcool gel mascaras, quando populacao mais precisa, nao faz vc empresario esperto.... quem interessar possa. manuscrito original virtuose estudo primeira faixa #contrabaixoastral ?????? tem... precisamos mais pessoas nesse clube #ficaemcasa #stayhome #fiqueemcasa #covid 19 cambuci fazendo home office tentando nao comer tudo tem minha geladeira. #fiqueemcasa #euficoemcasa #combateaocoronavirus #covid19 #flamengo orientacoes basicas jogadores prepara treinos individuais durante #quarentena preparando emocionante pessoas vao postar baboseiras decorrencia estarem ociosas pela #quarentena olha isso #quarentena voce acha @sf moro consultou presidente determinar ordem prisao caso descumprimento #quarentena? eis ficha, finalmente, comeca cair. idiota ignorante caia, urgente!!!#bolsonaronaoemaispresidente... @prfbrasil fazendo sua parte para, alem promover seguranca publica proteger vidas transito, contri... eu: quarentena vou ficar casa assistindo filme comendo..uece: vai onde???#uece #quarentena depois muitos muitos meses estou voltando acostumar #homeoffice. queria ter sido mais produtivo, ma... ja podem prender bolsonaro seu gado, pelo ato dia 15. #bolsonaronaoemaispresidente #vocenaoepresidentemais... ate nao chato ficar casa. espanta pacote arroz venha 8976 graos outro 9044!! #quarentena dia organizacao trabalho home office. #coronavirus #homeoffice vitoria, brazil sera regra prender nao cumprir quarentena moro autorizou, ja pode prender presidente?... ministros @sf moro mandetta, editaram decreto autorizando uso forca policial obrigar pacientes cum... @uolnoticias lei aplica miliciano ocupa presidencia republica? #quarentena juro estou tentando estudar. mas dificil #fiqueemcasa#coronavirusnobrasil dia quarentena #quarentena como bom saber tocar instrumento.#cuscuz #culinariaparaense #quarentena #coronavirus belem ama... ai muito dificil ficar mais min sentado numa mesa quando sua cama ta lado dela #quarentena prevencao unico remedio momento, sejamos responsaveis.#quarentena #combateaocoronavirus #perguntacorona... vejam piada mau gosto virou brasil: ministros mandam mais presidente! #transmito calado uma su... pausa codificacao! ????? #bolsonaronaoemaispresidente #fiqueemcasa #covid19 prova amor #biscoitolgbtq #crushlgbtq #lgbtq @biscoitolgbtq @das unicornios @familialgbtqiap #lgbtqtag... #ronaldinhogaucho #cadeia #quarentena esperto foi ronaldinho aproveitou entrou quarentena antes dar... dia minha #quarentena. nivel paranoia: tive descer ate portaria predio. so toquei nos sensores de... so lembrar hoje nao dia brincadeira...#forababu #bbb20 #quarentena ministro saude fazendo trabalho ate impecavel, vir bolsonaro falar histeria...vsf#quarentena primeira vez dei bem nao comprando ingresso lote festa. foram todas canceladas adiadas. eu tives... sei la, so queria lovezinho ficar di quarentena comigo.#fiqueemcasa mae, eu quero viva! #fiqueemcasa #coronavirus #coronavirusbrasil ?se ficar casa, prefiro livros? @publishnews #quarentena #leitura #livros pedi hoje fechamento fronteira venezuela guiana. ate agora, isolamento social estrategia mais... gente corre aqui pyong ja ligou babu querido ele vai sair hoje, chocado ??#perguntacorona... comendo tanto saio dessa quarentena 1m^2 bunda?? #quarentena #sufoco #bumbumtamtam moro vai mandar prender quem desrespeitar quarentena.mas voce for psdb apoiar bolsonaro, pode ficar... uma breve enquete nessa quarentena: quem tem melhor batata frita? #batatafrita #fastfood #quarentena alugar computador impressora uma boa solucao home office neste periodo prevencao contra covid 19. mai... sabemos distanciamento social fundamental nesse momento, mas trabalhar casa nem sempre facil quant... so queria povo ficasse casa, temos acabar logo isso, poder ir nos role sem preocupacao ??... gente quem ta quarentena aqui brasil? explica isso. eu tenho explicar isso meu chefe, el... mascara nao substitui uma boa higienizacao maos. #coronavirus #covid19 #coronavirusbrazil #virus #luta... gente postei varias listas dicas filmes series instagram voces assistirem quarentena, fiquem em... ja sao 290 casos!!! deus protejam pessoas saudes fragilizadas criancas idosos todos nos ??... sobre #quarentena ja to ate vendo tt so vai ter videos dessas meninas rebolando cu dia inteiro ?? voces ja estao #quarentena como gente trabalha assim? ?? #homeoffice #cat presidente oab acaba confirmar advogada, tanto falada ultimas 24hrs, testou positivo coron... meu estilo vida uma imagem...e voces chamam #quarentena. ?? 'sou pobre demorei entender recado: ''quarentena nao ferias, fique casa!''... gente, eu passo fer... pouca gente sabe, mas verdade #cadeoqueiroz sumiu voltou como #coronavirus. espalhem... melhor, nao... 2. por outro lado, nao haveria uma epidemia pandemia destas proporcoes autoridades chinesa nao tivessem m... farmacias roubando cidadao vezes nao tem nem como comprar alcool gel, fui numa farmacia ontem hoje, ont... ja to imaginando retrospectiva desse 2020..#coronavirus #bolsonaroacabou #fiqueemcasa dia - quarentena - por aqui vamos ensinando criancas alguns deveres domesticos!!!#quarentenanaoeferias... nessa #quarentena so nos resta limpar dichavadores fazer brotar fino. fe. fiquem casa! salvem vidas. #fiqueemcasa derby lisboa intervalo, @slbenfica @sporting cp 1. benfica ganha mas continua problemas zona esque... assim, rio continuara sem sair merda.so jesus por nos. #euapoiobolsonaro #maiaviruspiorquecorona... ????????????????a vacina somos todos nos juntos #fiqueemcasa #quedateencasacarajo 18h00 estaremos vivo pessoal olos, falar sobre como arquitetar #homeoffice ideal tempos de... gente, meu pais sao fas datena, lamentavel. agora, estou junto minha familia esperando bolsonaro... absurdo! #perguntacorona #combateaocoronavirus #fiqueemcasa #coronavirus #covid19 #procon ta acabando nos #videogames ta preso casa #quarentena. tal aproveitar conhecer melhore... toda #ti @itau rodando completamente remota #homeoffice, eu nao achei fosse ver isso acontecendo cedo!... indiquem filmes series #quarentena ....#quarentenaemcasa #alcoolgel #lavemasmaos entrando isolamento coracao mao ???????????? #combateaocoronavirus #fiqueemcasa #coronavirus #deusacimadetodos qual foi piada mais sem graca #coronavirus ate agora ??????????#coronavirusnobrasil #conexaotuita... eu nao sei cidade vcs mas aqui cvel ta deserto ruas quase impossivel#quarentena #naosaiam #coronavirus quem ta sem saber fazer durante quarentena, nos separamos algumas dicas voce aproveitar tempo... vamos nos conscientizar galera.. aqui #brasil nos nao sabemos direito gravidade.. #foracoronavirus... eu surtando depois dias casa quarentena! #vocenaoepresidentemais #bolsonaronaoemaispresidente... setup escritorio caseiro ipad wacom mobile. pode ate faltar luz por algumas horas rola trabalhar.... @joanatreptow ja lavaste maos hoje? #laveasmaos #fiqueemcasa nao subestimemos covid 19 - acao coletiva! sejamos responsaveis!!! #fiqueemcasa @joanatreptow ja lavaste maos hoje? #laveasmaos #fiqueemcasa diario quarentena:2 diaquerido diario,to querendo surtar.att,resquicio minha paciencia.#combateaocoronavirus #homeoffice ostentacao isso#quarentena @villelafellipe @cnnbrasil engracado antes carnaval nao tinha nada disso #fiqueemcasa ai quando cinta apertou ai comecou sabemos muitos voces estao casa isolados. entao... conhecam biblioteca digital mundial: acesso gratui... dia #quarentenaqueimei #tupperware minha mae parece brasil nao tem ciencia uma pandemia. uma parte populacao gente governo, ministerio da... ate ministerio saude ja perdeu conta casos. mais 8 mil casos sao investigados. era mil pouco ate... atencao: lavem maos como tivessem acabado cumprimentar eleitor bolsonaro. #coronasemfakenews... 'salgadinho nunca esteve certo frase '' passe alcool '' ?? nao esqueca #forabolsonaro.#forapyong... desliguei tv botei uma musica bem alta senao eu vou ficar maluca tanta noticia #quarentena quarentena, estamos como? kkkk ???#quarantine #covid19 #narcos #stayathome #washyourhands #fiqueemcasa... todas partidas esportes canceladas, vi assistindo video como estivesse torcendo por humanos!... agora nao enganar testemunhas jeova, eles sabem estamos todos casa.#covid19nasfavelas... siga fio otimas dicas #homeoffice pessoal, cuidado selecao filmes series #quarentena. tem coisa muito boa, porem psicologicamente... 'minha avo acaba dizer viu tv pode sim sair rua... ''quem nao tem nada pode sair sim'' ue #quarentena #fiquememcasa' tempo crise, devemos nos desesperar, mas ter fe agir uso razao. vamos obedecer sermos prudente... mercado #atacadao sapucaia sul agora tarde. irracionalidade, individualismo, risco coletivo, egoismo, igno... direto meu linkedin.#homeoffice#quarentenaativa legenda, sr. presidente. #stayathome #vocenaoepresidentemais coronavirus: a3 dia quarentena:#ficaemcasacaralho #coronavirus #fiqueemcasa #covid19 #edicao16 obrigado encaixar qquer assunto presidente confraternizou povo?... canseira globo.... companheiro quarentena ?? #coronavirusnobrasil #quarentena #combateaocoronavirus #ficaemcasacaralho #forapyong pixote, ja mandei tanto sinal daqui pouco viro semaforo #fiqueemcasa 'pros ignorantes plantao:ate medicacao contra hiv estao usando combate #covid19 tem gente diz ''... mais amor por favor ????#ficaemcasacaralho #coronavirusnobrasil #quarentena por mais empresas humanizadas!#combateaocoronavirus #fiqueemcasa #homeoffice parem!!! salvem seus avos agora vai parar. moro ameacou prisao quem descumprir... fique #deboa #emcasa!turbine seu #escritorio #homeoffice!. sugestoes #ambientes #quadros disponiveis... desde 2007 cientista anda falando sobre resenha ta fazendo falta... #bjj #billstyle #gfteam #stayathome brasilia, brazil voce tiver opcao, #fiqueemcasa. nao va barzinhos, praia, quadra tenis ??... vc nao pode deixar de... nova foto perfil interage foto capa, ok? #quarentena pl circle envia pedro: estou medo desse colonga virus #quarentena #lavemasmaos #atequando segunda tira extra dia#vidabesta #boatarde #quarentena #coronavirus #vidabesta #boatarde #quarentena... resumo meu dia hoje: #homeoffice, ligada news #coronavairus votando #forapyong #bbb20 @globoplay @redeglobo uma olhada nessa reclamacao contra @reclameaqui hora of... #ficaemcasacaralho #covid19 #quarentena passar nao histeria, nao brincadeira. italia, sao mais 350 mortes por dia. so #distanciasalva. vamos ficar ca... corona nao ?nao esquecam lavarem maos diariamente ??????#coronanao #lavemasmaos #quarentena #fiqueemcasa... justin timberlaker des 9h manha! #quarentena coisa fiz meu proprio bem mental: assinei #kindleunlimited agora vou ler louise hay todos romances... flagrante! @gentilfernanda live @justinbieber #justinbieber #bbbb20 #cameras #fofocalizando #fiqueemcasa... bem podia ser sempre .... #quarentena #covid19 #coronavirusnobrasil pensando abrir meu outro notebook ficar duas telas aumentar eficiencia#homeoffice pede empatia consumo consciente, mas nunca deu trabalho ir supermercado. sempre mandou domestica lu... seja apaixonada pela sua vida. por cada minuto dela! ????.#fiqueemcasa #combateaocoronavirus #felicidades reprise jogo fla x riv #sportv #fiqueemcasa parabens todos escolas particulares cidade apodi-rn estao tomando decisao parar. evitar maxi... sera eu fico barbado? hahaha #barba #fiqueemcasa quarentena quarantine strets of portugal - porto - matosinhos - leca palmeira 16-03-20 4k 03 20 subscribe a... temporada 2020 vida sp comecou inimaginavel, todos home office, querendo comer hora hora sistema... governo declara ninguem sair casaeu:#covid19 #coronavirus *informativo covid-19:*solteiros, evitem baladas, festas, bares eventos. casados, vida segue.ate proxim... seja nosso intuito, orar por aqueles doam! #coronavirusnobrasil #combateaocoronavirus #fiqueemcasa to amando negocio #homeoffice, seriao! silencio, podendo fazer pausas andar tomar ar... to sentind... como assim quarentena nao 40 dias?mais uma ilusao conta#quarentena eu meu amorzinho so netflix! #netflix #quarentena #emcasa #nosofadasala adianta ficarmos quarentena, parentes vir nos visitar??? to sem entender #quarentena #fiquememcasa pela regra criada por moro, bolsonaro deveria estar preso?presidente recusa fazer auto-quarentena mesmo diant... so saiam servico estudos escolas faculdade nao suspenderam ainda, somente comprar necessar... ?limpar pintar unha durante uma reuniao trabalho. #quarentena momento temos seguir protocolos orgaos saude, fortalecer nossa fe atraves oracao, manter firme... alguma faccao criminosa ai toque recolher, governo ngm ta respeitando #fiqueemcasa vendo stories algumas pessoas tomando banho piscina, bebendo amigos coloca #quarentena. pfvr pare #quarentena marginal amo ?? bar?tolo?meu pelo menos to provando meu valor nessa quarentena kkkkkkkkkkkkkkkk ficar casa meu quarto fingindo nao... #mei #quarentena adianta sua declaracao anual! #seliga site correto confiavel nessa quarentena.. ficar dentro meu quarto dormindo ate tarde foco, nao vai ser nada dificil mim ficar... pessoal ovar. forca, calma, vai dar tudo certo ????#covid19 #fiqueemcasa #quarentena #quarentena residencial anunciacao eu minha casa... ficaremos casa.familia ponte capitulo 2, versiculo 3.cc @rponte #covid19 #staythefhome #stayhome tempos #coronavirus, teletrabalho virou realidade sao paulo, cidade registra maior numero casos... nota oficial - funcao recomendacoes orgaos saude visando bem-estar tranquilidade todos, i... #coronavirusno metro jardim oceanico, barra tijuca, policiais #31bpm conscientizam populacao circula... dia #quarentena :as paredes sao minhas novas amigas. elas,converso,desabafo ate brinco.#ficaemcasacaralho dia servicos municipais estao encerrados, mas servicos abastecimento, saneamento residuos estao assegurados!... eu admiro tanto quem ta malhando casa. eu to so comendo mesmo! #covid19 #fiqueemcasa talvez meu almoco tenha sido sorvete hoje #quarentena matar vontade comprei dois danettes, hoje outro quinta. ja acabou. #quarentena #homeoffice ja escolhi primeiro: dou outro lado letra, cauci roriz. #vemler #vemlerjunto #coronavirusbrazil... partir desta quarta-feira 18, nossa equipe passa trabalhar por home office, como forma inibir alastramen... nao estoquem comida nem todo mundo tem grana fazer compras acima 100 reais #combateaocoronavirus #fiqueemcasa atencao!??informamos durante periodo quarentena, partir hoje 17 03 2020 horario funcionament... lavar maos ainda melhor solucao evitar contaminacao! for usar alcool gel, lave maos. ele mai... inocencia, gente encontra sabedoria... ????????????????#vamoscombaterocoronavirus#coronavirus#quarentena... estao entendendo gravidade???? vc daquelas pessoas acham so acontecem outros?????... #fiqueemcasa estamos home office por conta coronavirus. confira nossa nota oficial: pela primeira vez vejo postar foto academia, praia, festas, eventos bares nao rendem nenhuma curtida sim... mais mandetta ?menos bolsonaro ?#bolsonaroacabou#bolsonaronaoemaispresidente #somostodosohaitiano #fiqueemcasa inocencia, gente encontra sabedoria... ????????????????#vamoscombaterocoronavirus#coronavirus#quarentena... mesmo epoca pandemia covid-19 sempre bom lembrar desses singelos importantes detalhes. ah, e... nao existe morte mais triste nao poder abracar beijar quem gente ama ??#coronavirus #combateaocoronavirus #fiqueemcasa bota mao consciencia voce nao sai casa mas pensa delivery.voce ainda nao ta pensando certo.... #homeoffice quarentena - dia 1:reuniao metricas cliente trajando meu belissimo samba cancao ets ?? vai vendo... acham histeria? #combateaocoronavirus #fiqueemcasa #homeoffice #codvid19 #coronavirusbrasil domestika disponibilizando, gratis, alguns cursos quem casa! #fiqueemcasa eu surtando 3? dia confinamento #coronavirus #quarentena consegui pagar boleto online sucesso #quarentena fui dispensada servico ate dia 01 04. irei trabalhar neste periodo apenas casos extremamente necessarios. p... nao nem 17hrs eu ja estou terceiro filme crepusculo. vamos eclipse#3dia #fiqueemcasa fa cria poster homem aranha inspirado quarentena:#quarantinelife #coronavirus #homeoffice emissoras cortando novelas programas por causa covid-19.so acho deveriam reprisar todos desenhos e... limpeza ajuda manter imunidade alta por conta evitar aglomeracao fungos, acaros, bacterias afins.en... ganhem consciencia. evitem chegar uma situacao destas utilitarismo puro. depende nos tambem proteger ou... pessoal fazendo campanha #fiqueemcasa, avisem empresarios brasil vlw????? prefs sabe isso muito dificil, mas necessario, dessa forma demonstramos respeito proximo: n... caveirinhas dia #quarentena #sketchbook #sketch #illustragram #illustration #ilustracao #desenho #draw #skull ?doutora! eu to ligando so lhe avisar eu estou bem, minha consulta rotina estava agendada hoje, mas... hoje pela manha milhares trabalhadores apertando onibus ganhar salario honestamente, longe dessa hi... jogando buraco meu irmao pqp#quarentena ?? pense coletivo!se informe nao seja egoista caramba.#combateaocoronavirus #coronavirus... ?a melhor estrategia saber recuar quando sabe pode vencer.?#fiqueemcasa bom... agora trampo la tem duas opcoes. mandar home office aguentar atestado. #quarentena expressao ?te beijando mentalmente pessoalmente ta dificil? nunca fez tanto sentido #quarentena meus companheiros redacao por estes dias #teletrabalho #fiqueemcasa eu aceitando quarentena apenas minha rotina diaria:#fiqueemcasa #combateaocoronavirus @jairbolsonaro faz algo preste fecha nossas fronteiras! #bolsonaronaoemaispresidente #forabolsonaro #fiqueemcasa #coronavirus muito facil voce, burgues ganha salario papai, dizer brasil precisa ficar quarentena. #fiqueemcasa unica parte eu gostei foi: nao vao academia. #combateaocoronavirus #covid19 #fiqueemcasa eu boas aqui meu estilo vida ja ficar dia inteiro trancada casa ????dia #fiqueemcasa... videochamadas tornam mais constantes nossa rotina trabalho.mas como aumentar qualidade aproveitame... como quarentena voces?#covid19 #coronavirus #quarentena #quarantinelife #quarentenou @mariruybarbosa #fiqueemcasa ,a conscientizacao vital!vide exemplo #southkorea #covid19 #covid 19 pessoas sem sintomas estao impulsionando disseminacao coronavirus #ficaemcasa #covid 19 #quarentena 'to imaginando deus vendo ''ninguem solta mao ninguem' hmmmm, isso deu uma ideia. #coronavirusnobrasil #fiqueemcasa' comer dormir. #quarentena pois e...#bolsonaronaoemaispresidente #fiqueemcasa #euficoemcasa #forabolsonaro diario #quarentena dia 2: comecei arrumar meu quarto mas nao quero continuar, nao tem nada fazer casa alem irritar giulia!! lavem maos como tivesse acabado comprimentar bolsonaro !#covid2019pt #combateaocoronavirus #fiqueemcasa #coronavirus tomando suco rapadura bolacha #quarentena #fiqueemcasa #stayhomechallenge hoje primeiro dia escala alternada. dia proteger proteger. eu nn estou suportando mais #fiqueemcasa 'o isolamento voluntario uma melhores ferramentas achatar curva infectados. ''achatar curva'' signif... minha mae falando estou higienizando casa, surtei. isso so estamos dia quarentena. hahahahah #quarentena #dia2 #quarentena #quarentenou #coronavirusnobrasilquarentena: aeu: tenho comida ficar pelo menos mes dentro d... so resta estudar... #vocenaoepresidentemais #fiqueemcasa #lulalivre brasileiro respeita nem toque recolher comando vai respeitar #quarentena ta dificil povo tem voltar aula genetica segundo grau!!! ta dificil explicar problema n... pessoal dizendo existem doencas piores coronavirus ?? gente....todo mundo sabe existe, momento agor... #ficaemcasacaralho?? como #fiqueemcasa hemodialise, por exemplo? centenas pacientes, tecnicas enferma... eu dia dia #quarentena #perguntacorona #combateaocoronavirus #fiqueemcasa #coronavirus #covid19 @uolnoticias ...o sistema carcerario precario, aonde vai alocar mais pessoas por descumprir lei #quarentena... tinder nunca foi interessante ?? #quarentena cidadao descumprir #quarentena podera ser preso, anunciam moro mandetta agora aq... lave maos frequencia. evite contacto social. previna contagio. #fiqueemcasa #covid 19 tendencia trabalho remoto impoem urgencia. mas como garantir rapida transicao ocorra men... como assim vcs marcando ir baile numa pandemia?!??????????? toquem caralho#fiqueemcasa medo shutdown aereo. lugar conta isolamento durante 28 anos. 14 dias nao nada. #stayathome and... saudade meus pequenos #quarentena @graoficial nao ta malhando nessa crise coronga, quem sou eu ir? ?? #stayhome #ficaemcasa ??????| ceo dicas #apps #habitos otimizar #trabalho dias #homeoffice:... ficar casa nem ruim assim, mas eu acho super estranho saco arroz ter 8543 graos outro ter 8651!... atendendo hoje desse jeito. quem puder: #fiqueemcasa #stayathome seguindo orientacoes autoridades sobre novo #covid-19, vamos trabalhar regime #home-office nos proxi... @redeglobo podia aproveitar onda reprises rodar @brasileirao 95. #quarentena #coronavirus #botafogo passando so avisar nao so #coronavirusnobrasil precisamos nos preocupar, 2020 veio leque d... domingo - assisti culto pelo youtube segunda - aula curso por transmissao vivo instagram sexta - minha s... galera academia, agora nao tem motivo sair casa! ???? #fiqueemcasa chefe meu marido lancou #fiqueemcasa instagram, eu to comentar. meu marido nao ta casa, ta ai trabalhando vamos nos ajudar...#coronavirusnobrasil #coronavirus #combateaocoronavirus #fiqueemcasa #vamosnosajudar #coronavirusbrasil #fiqueemcasa #poramor #uniao #facaasuaparte atibaia, sao paulo, brazil aqui santarem uma onda noticias falsas invade redes sociais. sao audios gravados por pessoas nao id... #em tempos #coronavirusnobrasil artistas estao cancelando seus shows colaborar #quarentena nos... sempre reclamei trabalhar casa vezes entediante. hoje vejo tamanho meu privilegio #quarentena apreciem rapaz fazendo sua parte deboas #quarentena contra #coronavirus pinheira mas ter ir mercado comprar comida duas tres vezes por semana, nao colocar pessoas, todos... #ficaemcasacaralho #quarentena#coronavirusnobrasil eu tivesse quarenta nao precisa entrar panico, veja lado bom, tds vamos morrer mesma doenca ??#combateaocoronavirus #fiqueemcasa #coronavirus sobreviver durante #quarentena#coronavirusnobrasil #bbbb20 ??quarentena??galvao buenoleo batistaantero grecoamigaotodos sao grupo risco estarao por tempo indeter... #quarentena dia 2: iorgute, mas pessoas querem modificar idioma falar iogurte. diario quarentenadia #01uma sugestao quem curte stand up nao conhece trabalho bo burnham, uma a... ja lavaram suas maozinhas hj ?#coronavirusnobrasil #quarentena eu surtando dia confinamento #coronavirus #quarentena @vigorbrasil estocando flocos comer #quarentena ?????????? @gabicoelho sim! dispensada paga! #fiqueemcasa ainda nao superei dr #bbb #bbb20 #fiqueemcasa vendo bbb ajudar quem tem criancas, contadoras historias farao lives pela internet. passa la insta minasne... bom senso fundamental,vamos evitar sair nao ser por uma emergencia.todo cuidado nesse momento importante por... antes era depois carnaval, agora depois corona .. #tercaligadajusticasdv#ficaemcasacaralho... seja, nossos vozinhos hoje tanto precisamos proteger, foram jovens passado reconstruiram mundo n... vcs estao estocando tanto papel higienico???? seriao #quarentena alguem indica uma plataforma home offce? #coronavirusnobrasil #quarentena #covid19 meu deus @redeglobo cancelou programacao inteira.... ?????? #coronavirus #covid19 #globo #pandemic #quarentine [17 14:58] edi irma: mas televisao falando ficarem casa[17 14:58] edi irma: sera ela vai se... eu olho pela janela todos vizinhos estao fazendo faxina kkkk inclusive, eu #quarentena ex-presidente cancelou reunioes tem recebido poucas pessoas encontros restritos.?#coronavirus #quarentena... comecando #homeoffice. #coronavirusnobrasil #coronavirusbrasil tercou trancada ape assistindo diario princesa #quarentena #dia2 precisamos pensar outro??nesse momento pequeno empreendedor precisa voce?vamos nos ajudar.?3067 3647 ??9.8... ipanema zona sul porto alegre, rodei 6 farmacias nenhuma tinha estou lista espera quando chegar ho... agendinha julio. so consegui chegar massinha hoje. #quarentena #socorro 'ou voce faz graca ''auto #quarentena '' pede comida app. quem vai entregar tua comida alguem tambem... delegado pf isentou flavio bolsonaro lavagem dinheiro conhece familia bolsonaro ha sete anos... @redeglobo parabens pelo institucional formato jornalismo! excelente forma comunicar mostrar... querem recomendacoes leitura #quarentena? comprem meus dois livros entretenha-se lendo poesia teologia.... goat of duty vai ficar graca ate final marco quem jogar durante periodo vai ficar jogo sem... mas so uma gripe. vai vendo#covid19brasil #quarentena #coronavirusnobrasil colar umas unhas posticas cocar... cocar assistir jogo#quarentena ?? eu ano inteiro #quarentena queria passar minha #quarentena paz. quarantine feelings. #homeoffice #minimalism #skunkworks jardim paulista quando alguem tosse meu lado - primeiro dia #quarentena 'pelo menos vou ter historia contos meus filhos.''foi horrivel filho, tudo era cinza, nao achava pessoas pe... quarentena nao ferias #ficaemcasa #ficaemcasaporra #ficaemcasacaralho #quarentena #quarentenanaosaoferias... ei mo #ficaemcasacaralho #quarentena enquanto isso carluxo diz coronavirus desculpa acabar governo pai. #quarentena... gente serio, todo respeito todas religioes, vdd rezem krl todos seus deuses vms precisar da... ????#stayhome #quarantine #espana #madrid ?? igor marcelo souza la moraleja governo sociedade devem fazer todos esforcos salvar unica vida seja, imagina salvar milhares... qm chamar sair: minha resposta. #coronavirusnobrasil #quarentena #repost @sabrinasato? ?estamos compartilhando momento familia, chamando sua atencao ass... eu sempre fico tesao quando estou doente? ?? #quarentena eles nao aprendem! nos colocarao risco novamente! nao podemos deixar!!!!#ficaemcasacaralho... ..back to porto ..#stayhome ..the new normal ..para serie: ?vinho alimento? ....niepoort, niepoortpro... vai ficar quarenta??vida ta chata???aproveitaaaaa meu #pacotequarentena divertir meus pezinhos enqu... #quarentena dia 2: vou baixar brasfoot 2020 passar bom tempo jogando importancia isolamento: voce salva sua vida outros! ??faca sua parte! ??#corona... primeiro espirro corraao primeiro estampilho corraao primeiro grito grite primeira duvida ...... nao so postar tt, tem ir la votar!! votou? rt aqui!#ficapyonglee #ficaemcasacaralho #ficapyonglee... ninguem pega mao ninguem. #fiqueemcasa sera irmas haim decidiram gravar clipe enquanto todo mundo ta rtp memoria, aquele canal so passa memorias antigas tem #fiqueemcasa?olhei tras vi mais frente? gente, vou fazer uma live hoje direto sofa quem ta casa quarentenado precisa algo nao enlouquece... finalmente tempo ver escoces #quarentena @rihanna diz ce ta bem? #quarentena nem nasa protegida coronavirus...#covid2019 #combateaocoronavirus #fiqueemcasa utilidade publica todos servicos globo, como telecine globo play estao gratis! por 30 dias, fazer vc... vai espirrar publico siga orientacoes oms faca isso parte tras cotovelo, mas faca estilo... ideia sensacional! #covid19 eu vendo fake news gente menosprezar medidas contencao saude. #covid2019 #coronasemfakenews... negocio feio. concordo ela, fosse so uma gripe nao estariam cancelando shows, eventos, fechando lugar... '''bora encontra?''''vamos!''o encontro:#fiqueemcasa #coronavirus dia #quarentena tudo normal, dia comecou bem, ja fiz mes unit, tomei meu suco limao academia ta faze... quarentena nos ta como ????????????avisa coronavyyyyyyyrussss aqui ngm perde foco ?????? 20 min escada 3... covid-19: lazaro ramos pede prudencia empregadores diz fara durante confinamento.saiba mais:... igreja tem papel essencial nesses casos! #stayhome #ficaemcasa ???? #fiqueemcasa muito mais facil tanta tecnologia! aqui, matando saudade #loveofmylife simone bottrel e... minha cama + ppv + longe contato social = meu momento#quarentena #ficaemcasacaralho meu primeiro tweet, to emocionada!!! kkkkkkk criei conta so tirar tedio #quarentena diariamente, temos aulas @desportouporto online totalmente gratuitas!as 18h00 hora treino! acompanha f... amanha, dia 18 marco, 20h va ate sua janela faca barulho pela educacao, pela saude publica pela extincao... ta feliz agora @coronavirusnobr #ficaemcasacaralho #fiqueemcasa #covid2019aqui uma musica voce... dia em... temos hj. dia quarentena: #fiqueemcasa #perguntacorona #coronavirus #ficaemcasacaralho @fernao berthold ja zaffari filas interminaveis, inclusive bate-boca, fui dia, fica bem proxi... @luisbottoni mostra ai teu outfit #quarentena isso so tiktok simplesmente graca. chama eu explico, super simples facil. alem disso, nao fake n... como parte sociedade aderindo trabalho casa por conta #coronavirus, raphael tepedino quis impactar... quarentena quero ver vizinhos fofoqueiro sentar porta rua fala vida outros kkkkkkkkkk... mentiras #stayathome vou fazer meu estoque erva... baglh quarentena por conta #quarentena por causa do... olha pessoal bourbon canoas enlouquecidos fazer estoques. #coronavirusnobrasil #coranovirus #quarentena... advogado felipe alcantara rosa explica lei preve nestes tempos home office.confira entrevista int... tempos dificeis preciso cuidar tambem alma?????#stpatricksday #laveasmaos #fiqueemcasa @alferdez mandatario governo pede nao expor aglomeracao, povo faz? contrario! onde vai ped... porta-voz chucro quanto presidente. #quarentena #vocenaoepresidentemais #coronavirusnobrasil #forabolsonaroeseubandodecriminosos neste periodo #homeoffice, #fortinet protege. seu negocio conta ngfw fortigate, voce pode usar... botaram aviso aqui elevador predio, obrigada vanessa, linda atitude ???? #coronavirus #coronavirusnobrasil... momento prevencao, vamos cuidar nossa comunidade. puder, fique casa, saia apenas necessario re... 'vai passar '' diario princesa'' obrigaduuuuu @g1poparte #homeoffice #coronavirusnobrasil ebook gratuito! 15 dias casa agora, fazer criancas? baixe home office, sem descuidar noticias.protejam-se criancas!#instadaily #instagram #quarantined #corona #home... todo mundo casa #essemomentoemeu kkkk eu nunca saio casa, so trabalhar mesmo kkkkk #quarentena voce passa ano inteiro casa dormindo comendo fazendo absolutamente nada ai agr vai ficar #quarentena pe... #ficaemcasacaralhoachei sensacional, compratilhem#quarentena coronavirus: cuide-se, fique casa leia mais #quarentenacomlivros... eu nao faco chamada video. talvez agora precise, mas deusmefree ficar montada casa. entendo sua peculiaridade... aproveite mood #quarentena relembrar ensaio anjuu @kaubonnett devido avanco covid-19, partir hoje 17 03 estamos adotando modelo trabalho home office, busca... dizem mimimi, mas ja estou meu vinho, bora fazer regra18....#corona #virus #pandemia #epidemia... diversificando #quarentena #fiqueemcasa por causa #corovirus aproveite faca maratona #eljuegodelasllaves ja estao disponiveis a... salve-se quem puder rsrs...brincando descontrair #quarentena #coronavirusnobrasil aproveitar manter meu vicio cheirar alcongel#quarentena #2 avo minha amiga acha corona coisa midia estrategia politica, ri cara familia quando alguem fa... dicas oit @ilo sb #homeoffice:? apoio gerencial preciso todos niveis? ferramentas treinamento apropri... #fiqueemcasa #ficaemcasa principal medida contra pandemia ficar casa.evite maximo sair sua resi... quarentena #quarentena #quarentenanaoeferias to sentindo the circle, morando numa kit sem ver ninguem dia inteiro interagindo pessoas numa tela... ja agr tt tem stories ele deveria adicionar opcao chamada video sem numero maximo pessoas aprove... liberem seu wifi vizinhos nao tem internet...faca boa acao! #quarentena #coronavirusnobrasil... ficar sem ir escola parece ser pior ter ir #quarentena familia cuadrado casa! #iorestoacasa #stayathome vou ver lances libertador 2017 chorar #quarentena vamos anebelle tc premium #quarentena sem marca pegacao nos app pelo amor deus! #ficaemcasacaralho #quarentena como quarentena voces?#ficaemcasacaralho #quarentena tempo corona virus nao pode brincar. #quarentena vezes, penso triste nao ter mozao passar #quarentena. mesmo tempo, bom nao certam... quarentena, dia 01, cs funcionando perfeitamente. #quarentena hj eu fiquei tempao fazendo #tiktok pqp kkkkkkkk ficou ate legal vai ????e vamos #quarentena rolezim suave londrina nao fui convidada boa dms nao iria msm #quarentena @estadao vai morrer muito mais gente. olhem quarentena ai! #quarentena pessoal, vamos participar campanha #euficoemcasa. vamos fazer nossa parte. momento pensar coleti... auto-isolamento nao paranoia. uma questao empatia, solidariedade, humanidade. fiquem casa!..... nao esquecam, esquecerem, cardi b berrando tua mente vai aparecer#quarentena #coronavirus #covid19... #covid19, mais mais empresas precisarao adotar sistemas #homeoffice. mas como garantir seguranca re... museus todo mundo oferecem visitas virtuais gratuitas durante periodo quarentena!!! ??????#covid19brasil... artistas criticam fas por irresponsabilidade perante #coronavirus milhoes fas,... eu saindo casa coronavirus:#quarentena #coronavirus fosse bonzinho igual eles estao pintando por ai verdadeiro nome nao era sars-cov-2. #ficaadica #stayhome fiquem casa meu povo, por enquanto melhor fazer!#fiqueemcasa vantagem fazer #homeoffice mim economizar 15 horas eu passo transito meu tempo por semana... meu pai ta proibindo sair casa por causa coronavirus #quarentena padua ja suspeita corona virus ?? maria passe frente proteja todos nos! ???? #fiqueemcasa fica casa ??#fcporto #ficaemcasa #stayhome gente sabe trabalho remoto uma nova realidade muita gente. ????por isso resolvemos compartilhar alguma... entrei elevador ele parou #quarentena ta #quarentena nao sabe fazer? aprenda #cozinhar. veja tutoriais, leia receitas, va cozinha, c... desculpa nao sair casa atualizada sucesso #quarentena ola quarenteners, ontem fiz uma thread alguns meus clipes preferidos aproveita #quarentena lave a... governador preocupa saude maranhenses!parabens @flaviodino #quarentena #prevencao #covid19 voces distrairem quarentena como eu distraia casa quando crianca. vendo descanso tela histo... #quarentena preguica fazer algo util... #printandotelas tempos #quarentena, deixo uma super dica voces livro: helal, uma paixao rubro negra ???@michelhelal ??muitas empresas precisaram correr adotar trabalho remoto dia noite!mas quais dicas sao importan... ???dicas @pitty criancas #fiqueemcasa ouvi dizer idiotice estocar alguns alimentos. mas eu vou comprar basico mes, sim! prefiro trabalha... eu queria imperio malhacao fatinha, ju lia #quarentena #globo #novelas live quarentena fortnite - vivo #battleroyale #quarentena #coronavirus atencao porra??vamos ter bom senso,n espere autoridades tomem uma decisao sensata por voce: nao ir o... eu nao vou dar mole corona virus #quarentena vou andar vara cutucar quem espirrar tossir perto mim sem cuidado tampar boca antes. isso... ate casas conveniencia idosos! ??#quarentena 'agora eu entendo nois falava ''rindo ate 2020''nois nao vai passar disso!#combateaocoronavirus #quarentena' sei todos estao coracao aflito diante situacao corona, acredito eu seja hora levantarmos i... 'ze luiz: ela corre mais risco sair ''#quarentena '' obrigatoria #bbb20. nao preocupe. ela so sai final... #vocenaoepresidentemais #ficaemcasacaralho seu filho#forapyong#quarentena #coronavirus #tercadetremurasdv... dias #quarentena voces ja como: xiii... facinho confundir, o. #coronavirus #quarentena @redeglobo sugestoes novelas:- viagem- vamp- mulheres areia- renascer- rei gado nao sobre bo... ta hora @generalmourao assumir pais.o presidente louco !!#vocenaoepresidentemais #quarentena #respeitemopresidentepeco ajudar divulgar minhas orientacoes micro pequenos empresarios deverao sofrer... estamos fazendo nossa parte aderimos home office, devido orientacoes prevencao coronavirus. segui... global faz discursinho dizendo pessoas nao sairem suas casas,ficarem suas familias,cozinhar,cui... parece quem tem direito ficar casa faz questao sair .#fiqueemcasa nessa quarenta jovens so pensam uma coisafazer role#quarentena #fiqueemcasa #covid 19 incrivel mestre ja sabia coronavirus muito antes dele existir ????????????...#quarentena #fiqueemcasa... pessoal, eu sou psicologa, crp 05 54711, estou disponibilizando atendimentos online gratuitos quem ca... tempos #homeoffice #homeschooling podia comecar ser considerado aqui brasil tambem... voce tem condicoes ficar casa seja ela qal for voce aposentado voce foi afastado empresa ,... estado rj entrou estado emergencia eu to nervosa cacete#quarentena #vocenaoepresidentemais... daniel nojento nao exemplo. ele anti-jogo todos sentidos. transformam mulheres ai redor em... 'a orientacao foi: ''deem exemplos brasil''e daniel mostra uma crianca birrenta nao obedece nada ne... quarentena nao ferias #quarentena #coronavirusnobrasil #coronavirus todo mundo meio ja sabe, haitiano corajoso so verbalizou entendimento coletivo: #bolsonaroacabou! bols... irmao essas coisa qdo tem oq fazer quarentena inventa #quarentena #ficaemcasacaralho vdd...bem assim mesmo ?????? #reflexao #goodfeeling #deusnocontrole #quarentena #tercadetremurasdv foi nosso dia #quarentena #coronavirus uma simples sugestao. como nao pensaram nisso ainda la congresso?? #coronavirusnobrasil #quarentena... eu vivi ver cascao lavando maos ?? acho coisa bem mais seria eu pensei ?????? rindo mais preocu... desde separou debora bloch, tenho achado ele umas atitudes meio estranhas... pode ser bobagem minha c... por falar #quarentena, ja leram post hoje?#porqueoamorpropriovemprimeirose nao, podem ler aqui 77 366 - geralmente arrumo mais home office....#desafio366 #umafotopordia #lifestyle #redhead #homeoffice... tempo chuva #covid2019pt pedem vitaminas#quarentena #euficoemcasa sao muitos exemplos como podemos ajudar. mas principal forma ja conhecida por todos nos: todos pude... 350 mortes italia ultimas 24horas! #quarentena #combateaocoronavirus #ficaemcasacaralho so ta liberado furar quarentena quem for dar pau @jairbolsonaro #quarentena #vocenaoepresidentemais... nessa #quarentena eu to querendo comer reboco parede eu to querendo comprar tudo vejo internet! #coronavirusnobrasil cinema casa: dicas mais menos aleatorias tempos #coronavirusnobrasil #quarentena.entao, por favor,... temos parar louco!!!!! tem ser interditado urgente aguardar impeachment ja certo.... #quarentena #perguntacorona #fiqueemcasa #combateaocoronavirus #coronavirus #covid19 conscientizacao!! idosos cuidem fique casa. pois mais vejo nos shoppings idosos tudo passeando como nada... uma tarde feliz todos ???????? #tardefeliz #deusnocontrole #quarentena #tercadetremurasdv quarentena nao ferias... ??#quarentena #combateaocoronavirus importantes medidas combatentes corona por parte gestores saude sao inversamente proporcionais matur... precisei vir #banrisul eles como medida prevencao estao deixando entrar um. resultado povo aglome... antigamente atchim! espirro??- saude!! ??hoje:- atchim! espirro??- corre!!! ????????#quarentena #coronavirus #covid19 eu saindo casa depois dormir toda quarentena. #quarentena nao to gostando desses meus espirros aleatorios. #fiqueemcasa #perguntacorona #coronavirus #ficaemcasacaralho enquanto falta papel higienico, ta tudo bem. pior quando faltar dinheiro papel higienico.... isolamento barcelona, dia 14barcelona quarentena parece sao paulo antes volta blocos.#coronavirus #quarentena apice meu otimismo eu disse ?antes melhorar vai piorar muito!? #quarentena #fiqueemcasa... galeravamos parar amenizar situacao????????????????????????#coronavirusnobrasil #quarentena #covid19 pensem, nao deixem crise covid-19 tornar uma maior crise economica. sao detalhes farao diferenca.... @jairbolsonaro uai, nao era 147 bi?????? #bolsonaromentiroso #bolsonaronaoemaispresidente #vocenaoepresidentemais... deus perdoe, mas to duvida sobre pior, trabalhar quarentena #quarentena... nao tem testes corona nem hospital publico, nem hospital privado. varios amigos suspeita, estao sendo... to passando alcool ate celular#coronaday #coronavirus #coronapocolypse #quarentena boa tarde sociedade pernambucana seguimos orientacao quarentena quem nao precisa sair casa reso... eu 6 dia #quarentena todos temos fazer nossa parte momentos dificeis. quem puder, fique casa. protejam, pensem proximo,... alguem interdita, interna faz alguma coisa presidente. meu deus, inacreditavel noticia estive... seja @sociodoflu #fiqueemcasa ai trecho novo set. chilling vibes ????? #dontpanic #quarentena ci-brasil tambem entende momento suspender interacoes sociais cuidar saude, por nos pelos outr... parece ironia querer estudar seculo pandemia #quarentena #coronavirus 'meu povo, cade ''o ame proximo como ti mesmo'', como jesus nos ensinou???? faca quarentena, quem pode fazer!! n... princesinha enfrentou isolamento social durante anos gente tb pode. #fiqueemcasa vamos maratona tvd #quarentena vamos fazer nossa parte! todos casa, protestando contra desgoverno!! #forabolsonarofascista... 12:42 sao pauloglobo #sp1 17.5record #balancogeral 5.6sbt #bomdiaecia 5.2band #jogoaberto 3.6#audiencias #quarentena #codvid19 nossa, to inveja quem ta #homeoffice ?? infelizmente, nossa sociedade sempre valoriza mais orientacoes saude quando alguem morre. pessoa seja... tomar banho, amassar quentinha jogar fifinha ?? #quarentena #coronavirus #quarentena #corona dia quarentena vai todo mundo assim surtado delirando ainda citou exagero excesso preocupacao pessoas. ela mora meu pai minha avo, tres varias doe... facil falar uma pessoa ficar casa paises desenvolvidos. agora brasil? povo precisa trabalhar, on... governo federal estabelece mudancas rotina trabalho servidores publicos evitar disseminacao do... apocalipse #quarentena #marchapelocorona #apocalisse #coronapocolypse nao saiam por besteira!!!!!!!!!!! #quarentena #quarentenanaoeferias #fiqueemcasa #coronavirusnobrasil desenho nao grande coisa.... mas conta mensagem!!!!lavem maos frequencia!#perguntacorona... esses cuidados tambem servem outras pessoas grupo risco, como diabeticos, hipertensos, portadores doe... #somosdomesmoplanetasem xingar asiaticos, sua ignorancia nao ajuda nada nesse momento!#ficaemcasacaralho... @rafaelnadal obrigado por nos dar noticias!!! #fiqueemcasa rico fica casa, pobre foda .. #ficaemcasacaralho #quarentena #covid2019 usa @blablacarbr prudencia sempre uma necessidade! #quarentena ficar casa quarentena nao todos meus amados #coronavirusnobrasil #quarentena terra plana, nao gira, ela tomba.agora inves pobres nos aeroportos, teremos ricos sus.planos privado... @riotgames #quarentena bem @riotgamesbrasil poderia fazer esquema cada 12 horas jogando lol der 1... galerinha quarentena nao ferias, nada viagem curticao, fica casa, coloca materia dia, estuda, j... pensamento positivo classe operaria nao tem privilegio parar trabalho caso contrario nao alimentam ?? #quarentena 2- importante cada faca sua parte ajudar prevencao. for possivel, fique casa.... consulados palmeiras brasil mundo, estao nessa luta tambem... #unidosnaluta #covid19 #fiqueemcasa... utilidade publica :nao adianta tomar banho alcool gel, nao higienizar seu celular tambem. pois maior... 77 366 - geralmente arrumo mais home office....#desafio366 #umafotopordia #lifestyle #redhead #homeoffice... primeira morte pelo coronavirus!! eitaaa ???? #quarentena #combateaocoronavirus @pomarcs vou aprender jogar #quarentena maes home office filhos aulas suspensas #ficaemcasacaralho #quarentena #coronavirus primeira morte confirmado por corona virus ??#coronavirusnobrasil #quarentena utilidade publica :nao adianta tomar banho alcool gel, nao higienizar seu celular tambem. pois maior... @sf moro podre vc. ninguem quer saber dessa farca lava jato... queremos medidas conter uma pandemia. o... eu estiver infectada cozinhar ,e comerem minha comida, pessoa pega corona virus tambem? ????????????????????????????... homem companhia energiacelpe aqui recife. passando mao nariz, lenco passando suor. dp... ja deu entender diferenca entre falta dedo falta cerebro.#vocenaoepresidentemais #quarentena... to sentindo dentro filme bird box #perguntacorona #fiqueemcasa #tercadetremurasdv #coronavirus tempos pandemia glorifiquemos deus cuidando nos nossos tambem orando pelos paises atingidos.... @arthura56717409 ai meu mano, tranquilo? #quarentena eu ja acabei todos chocolates meu amigo trouxe mim la gramado #quarentena day engracado notar pessoas ja estao exalando uma certa carencia. metro separacao muito brasileiro!#quarentena china ganhou terceira guerra mundial sem dar nenhum tiro #perguntacorona #quarentena #fiqueemcasa #covid19 #combateaocoronavirus coronga perigo humanidademinha turma: #quarentena sobre uma pernambucana minas gerais! ????#quarentena incrivel ignorancia ser humano. vi umas pessoas ontem postando: ?mais facil cancelar aulas carna... gente, tiktok bonus uma promocao tiktok ta dando dinheiro graca nao meme nem fic. eu mesmo ja apu... gente fiquem casa, la vem bem maos, falando iogurte. @pyongleetv kkkkkk#bbb20 #fiqueemcasa @netflixbrasil libera episodios brooklyn 99 mais cedo gente ver #quarentena ???? diario #quarentena unioeste dia #2:estou 6 meses sem beijar boca aproveitando #quarentena derrubem conta por favor @niicoleaba nao importa seu credo religioso, nem orientacao lider sua denominacao, fique casa! divindade vo... gente, espalhem! #quarentena recusa bolsonaro participar reuniao presidentes america latina sobre cronona virus fosse n... pelo visto minhas aulas vao continuar so agora distanciacorona virus, voce prometeu ferias!!!!! #quarentena @ffcmaycon vamos #quarentena tem milhares pessoas precisam cuidar. nao voce nao corre risco morrer voce precisa ser... gente, primeiro dia quarentena minha cidade minha familia ja pe guerra, estou aguardando p... 'o isolamento social preventivo dentro casa grupo familiar nao jantinha migos intimos ''nenhu... coronavirus - comunicado secretaria municipal saude sitio quinto usuarios sistema unico saude... fiquem casa, queridinhos! #quarentena fica casa, amor! #quarentena fica casa, porra! #quarentena gente, pedem ficarmos casa mas problema pobre trabalhador nao tem privilegio empresas... descobri nao eh intediante ficar casa quarentena. deixa encucado eh como num saco tem 7348 g... cuidado informacoes falsas. converse confie profissionais saude.se tiver algo errado, corrija que... impressao minha vivemos numa sociedade nao mole#newprofilepic #healthcare #quarentena #fiqueemcasa... eu falando minha mae: mae isso serio, quem ta morrendo mais sao idososela: ai minha filha isso ins... dai pais pedido ficar quarentena tua internet telefone param funcionar empresa @vivobr diz qu... #quarentena nao ferias gente... nao e... #coronavirusnobrasil morro preguica treinar todos dias menos quando tem treino carga, hoje pausei meu plano. pqp to chate... @vitor rj fdp presidencia. #impeachmentdobolsonarourgente #vocenaoepresidentemais #quarentena #fiqueemcasa nao podemos deixar covid-19 vencer guerra, evite sair casa, vamos proteger nossos parentes...... escolas dou aula estao fechando nem ir rua fazer programa eu posso pagar minhas contas! kkkkk... eu falando minha mae ficar casa ela mas muie muito teimosa, ela foi feira manha ???????... @aldey freire ja ta botando pratica dicas preparamos trabalhar bem #homeoffice ??? dipirona sodica 500mg generico medley 30 #homeoffice sobre novo coronavirus vulnerabilidade social pretos, indios, pobres, lgbts, positivos...evitar contat... ja to quarentena voces previnir agora muito importante ?????????#quarentena acabei acordar ja vou dormi novo kk?k#quarentena recomendem filmes ver nessa quarentena ????#fiqueemcasa @folha desculpa pessoas infectadas todos perderam vida. ser nao representa pais, mas seu umbi... @cbdaoficial bem legal campanha #fiqueemcasa pergunta fica e, dia seletiva olimpiadas c... compre pequeno, ajude comercio local... #covid19 #quarentena #coronavirus #comerciolocal parem levar merda zoeira! nem tudo vida zoeira! #fiqueemcasa #coronavirus #quarentena divulgando animacao uma bela uma bait.#quarentena aiai, ate gracy parou quem sou eu ne kkkk #quarentena visconde sabubrocha @daniellenhardt nao tem jeito. @babusantana @felipeprior falando isso, seriam met... corona virus estacionamento meu trabalho x farmacia, oque farei como autonomo cabeleireiro sem minha clientes... nesta #quarentena coloquem #leitura dia fiquem casa quem poder lavem maos ?????? fonte 1000paginas?... agora, mais #quarentena, cidade #riodejaneiro encontra #isolamento. ouvindo pronunciamento trump desejando ele fosse meu presidente... ponto eu cheguei! ????????... 'realmente, #bbb tem sido mais util ''nosso'' presidente!!! ????????#redebbb #bbb2020 #bbb20 #bolsonaro... corra agora #igtv @ellebrasil deixe sua #quarentena mais espirituosa ?? tenho 15 dias testar 30 esmaltes tenho ver qual fica melhor #quarentena #rj1 nao encontrei alcool gel. so achei alcool 46,2, posso higienizar esse?#perguntacorona #quarentena... ser artista uma situacao dessa totalmente preocupante nao outras profissoes nao sejam, mais nosso g... outros paises: policia rua toque recolher, pacientes diagnosticados ficando quarentena hospitais n... ala, ate alice cooper mandando recado gado. ???? #quarentena vem passar alcool gel mim bb ???? #quarentena #ficaemcasacaralho quem sai hoje bbb20?#bbb20#vocenaoepresidentemais #fiqueemcasa #forababudanielsaidepois... vamos aproveitar tempo casa fazermos coisas produtivas como ler, preparar uma comida decente, arrumar a... como eu fico sabendo voces aproveitam escolas fechadas ir praia??#covid?19 #ficaemcasacaralho... tudo sob controle trabalho #quarentena #perguntacorona #coronavirusnobrasil #coronavirus giselo ta fora patriots. noticia. #quarentena voce ta orando confia deus salmo 91 bom mas postar sobre conscientizacao certeza ajuda bastante aux... @deeb lobo pacote quarentena !livros, filmes, frete gratis, jogos musica !cuide-se, fique casa aguarde.... hoje turma resolveu usar mascaras expressar contra coronavirus okay ne, ainda nao tem uma conclusao... acredite mim corona, nao nem perto nosso pior problema!!!#fiqueemcasa #fome #combateaocoronavirus... hoje vamos timeline com: #forapyong #quarentena #coronavirusnobrasil #bbb20 confira #pijamadodia apresentadora: #quarentena #elasnotapetevermelho #coronavirus 'os apoiadores cristaos fundamentalistas presidente ''esqueceram'' doencas assolaram pais inteiro eg... @gabrilamorim tem ate jogador fazendo trabalho fisico praiana manter ritmo caixa areia.#quarentena #fiqueemcasa @bernardomf esses malucos charlatoes deviam estar cadeia hospital psiquiatrico #quarentena gente esquema todo mundo casa, votando pyong sair, #quarentena brasil espera kakaka #bigbrotherbrasil #bbb2020 eu sou favor fechar portoes pernambuco. nao sai nao entra ninguem durante 30 dias. fim. #coronavirus #quarentena agora eu to preocupado #quarentena #quarentena eu to so cachorrinho kkk desnorteado #coronavirusnobrasil espero nao ser atacado por nenhum cornga desavisado. durante proximos dias estarei dando mais atualizacoes co... @metmuseum anunciou #metgala2020, importante festa mundo moda, sera adiado por tempo indeterminado de... pessoas tem entender quando vao encontro recomendacoes dadas sobre coronavirus, estao assumindo... corona lute #quarentena acabei cancelar voo tinha dia 19, proxima quinta, aqui floripa porto alegre onibus la po... eles. ai hipocrisia brasil gritante fico indignada como desigualdade visivel. medo noss... funcao maxima primeira estado promover seguranca. #quarentena minha filha anos ensinando como devemos lavar maos ?????maite fazendo parte dela#perguntacorona... eu vou comprar ovo pascoa ficar comendo #quarentena @copelatendevoce @copeltelecom vai dar desconto tarifas mes abril? vai estar todo mundo casa, gastan... eu seguindo vida tranquila porq nunca saiu casa mesmo #quarentena #vilhena #rondonia @fernandolulala 10...uma pandemia nao coisa todo dia,mes,ano...morrer pessoas onde indice mortalidade e... barulhaco pela educacao saude publica pela revogacao teto gastos!quarta-feira, dia 1820 hsva sua... eae como faz #quarentena #covid19 eu to nessas dnv.... sofrer, idealizar, por fim decepcionar, grande vai toma cu eu mesma, q... '''nao sobre nao pegar. sobre nao passar.''#coronavirus #coronavirusnobrasil #coronaday #quarentena... pacote quarentena !livros, filmes, frete gratis, jogos musica !cuide-se, fique casa aguarde. crianca... nao tem como lavar mao. eu sei situacao complicada, mas nao adianta uma pessoa ter uma caixa alco... voces ja decidiram onde vao passsar quarentena corona acho vou passar casa best #quarentena galera, queria postar foto aqui falando sobre #alimentacao helena mas real quero dar toque alim... voce pode ate nao ter medo nao ligar pegar corona virus, mas pense outro. uma pessoa pode contaminar mui... corona virus:a efeito instagram eu: minha vo: eu amo vinha vo ???? #quarentena #combateaocoronavirus... presidente dizendo ?nao nada grave, apenas resfriado ?eu acordando hoje: #quarentena... minha casa nao ta preparada eu fazer tantos dias home office. to tentando organizar aqui, ja tentei aco... presente momento, confinamento solucao!???????#coronavirusnobrasil #quarentena #fiqueemcasa #covid19... diario quarentena dia 2: pessoas acreditam ter voltado tempo ferias janeiro.#quarentena #fiqueemcasa 'recebi compartilho! tenhamos empatia muito amor proximo. ''nem tudo sobre voce '' #quarentena #coronavirus... efeito #manugavassi onde todo mundo aderiu #nasmaste.#bbb2020 #bbb #paredaobbb #elenao... tome nota sobre possivel quarentena poderemos passar.#coronavirus #prevencao #quarentena #eumecuido #secuide... nao tem ponto bus ta parando. tudo deserto...#quarentena herois sem reconhecimento! #nerj #ministeriodasaude #brasilacnnchegou #quarentena #fiqueemcasa... viciando-me chrono trigger le-se crono traiguer nessa #quarentena oficial: criancas casa!nao vou criar panico. meu deeeeus @drauziovarella kd antidoto desta merda?... primeiro dia #homeoffice ja vi mais dificil sera vencer tentacao largar tudo ficar montando lego filhota :- 'atencao porra??''primeira morte'' epidemia covid-19 brasil.homem 62 anos primeira vitima coronavirus... estou atacadao digo...q clima estranho! #quarentena todo mundo lavando maos usando alcool gel, evitando tocar rosto mas celular gente toca muito mais... duas semanas estresse prova online por causa corongavirus #quarentena #paz como nos meros mortais, pobres, trabalhadores, necessitam pegar conducoes, necessitam trabalhar. podem c... logo logo volta, quando volta eu nao sei mas uma hora ela volta, volta tudo!#nba #fiqueemcasa... daqui pouco vamos ter pedir meu professor calculo gravar video explicando curva exponencial aplicad... hoje!!live meu amigo empreendedor philippemagno sobre home office tempos covid-19. vamos ajudar a... flamenguista, #fiqueemcasa vamos mudar pouco assunto?! senhor ???? #quarentena #combateaocoronavirus #perguntacorona ontem eram 14. #rip #quarentena #fiquememcasa #fiqueemcasa nao veja @rtppt - defendo existencia rtp como servico publico, mas gastar nossos impostos... video: lacaio bolsonaro, alexandre garcia diz pandemia invencao oms beneficiar china... estava dificil antes, imagina agora tem ficar 1,5 m distancia. hahahaha #quarentena #laveasmaos @thamiresbutsch meio multidao, nao #quarentena ai, quem fazendo home office?#technology #itservices #homeoffice #covid19 @sarahbgr eu tbm pensei kkkkkkk #quarentena #stayhome #laveasmaos nao servem nada quando elementos entram saem diariamente casa seja para... [04] sem panico, mas fe, resiliencia responsabilidade, sairemos dessa.#corinavirus #covid19 #pandemia... globo ta super preocupada manter gente dentro casa... ok, lindo. mas poxa coloca uma programacao infantil... eu falando minha vo fica casa porfavor minha vo #quarentena #vilhena #rondonia isso eu chamo empatia. leiam recado minha amiga grupo vizinhanca ?? #quarentena #fiqueemcasa culpa #coronavirusnobrasil #quarentena @jairbolsonaro governe uma nacao nao defender suas narrativas. tome providencias urgentes.... jovem brasileiro so idiota, muito irresponsavel, nao ama nem prolria familia nao pensa nem nos av... atencao! muito cuidado!o ministerio saude alerta tres variacoes #coronavirus circulando pela p... vaza jato: deltan dallagnol articulou acordo ...: denuncias #vazajato,... dia 2sobre coronavirus sao bernardo campo situacao mais alarmante autoridades querem que... for seguir linha pensamento goxpel, igrejas deveria estar mais ocupadas hospitais afinal galera... 'no meio toda discussao sobre #coronavirusnobrasil empresas mais vao ''lucrar'' #isolamentosocial... @marcelofreixo quando fecharao templos?? #quarentena hoje, mexendo tel minha mae, vi uma tia postou uma intimacao divina num grupo manifestacao desastr... uma ideia:quando isso tudo acabar, fazer uma lista empresas nao liberaram funcionarios, so mostrar patr... rodoviaria macae cancelando todas viagens, nao vamos pagar ver.#fiqueemcasa dia quarenta minha familia #coronavirusnobrasil #quarentena #coronavirus quanto mais cedo nos distanciarmos, mais cedo nos abracaremos.. #fiqueemcasa deus foda mesmo, fechou tudo, menos igrejas. #ironia #quarentena 'sabe aquela imagem sempre rola feriado coisas assim !''o temos hoje ?''''ficar casa assistir o... consulados palmeiras brasil mundo, estao nessa luta tambem... #unidosnaluta #covid19 #fiqueemcasa... ta assim ja #covid19brasil #quarentena #coronavirusnobrasil #pandemia gente sai quarentena quem vai cuidar plantinhas? trouxe todas casa, ate voltarmos escritorio se... ai #covid19brasil ta vendo lado direito esquerdo dele? nao? nao existem! virus nao tem dire... ma finalmente assume medidas mais severas combate expansao coronavirus covid-19. #fiqueemcasa hj tem rpg #quarentena via @roll20app claro, #quarentenanaoeferias ?? tamo mes 03 2020 ja colocou sem capa #quarentena #fiqueemcasa dia #quarentena: lavando garrafa termica escova dentes. #dia2 prepara eu vou indicase prepara toda aceitao ramonzin cresceu nao tem quem segurarhoje nois b... sou farmaceutica sei restricao mundial dipirona metamizol. porem pais luta contra dengue junto c... koe governador, fecha porra toda, nao ta vendo bglh serio? #quarentena vida blogueira nao facil, gravei uma make to ha mais uma hora convertendo video. ser blogueirinha... so nao vale ser favor livre mercado reclamar preco alcool gel. #quarentena #fiqueemcasa #coronasemfakenews lindo essas pessoas famosas ricas dizendo perigos nos ja sabemos corona ficar casa, so esquec... alo @redeglobo aproveita encontro vai sair ar traz nossa tv globinho volta #quarentena #fiqueemcasa brincadeiras parte... galera fiquem casa, previnam, bem geral #ficaemcasacaralho #fiqueemcasa #cuarentenacoronavirus programacao @redeglobo melhor sair casa fica puto vendo msm reportagem vezes cada hr... estao pagando ver, tomem italia como exemplo, nao comparem nosso sistema saude deles, olhem para... quarentena, daqui nove meses vai ter tanto guri nascendo #fiqueemcasa #coronavirus nao peguem corona virus #fiqueemcasa vou aproveitar #quarentena assitie elite ne!?#ficaemcasacaralho #fiqueemcasa #coronavirusnobrasil paguei dois boletos ainda nao foram compensados. #quarentena boletos lavem maos evitem sair casa. nao tratem virus como brincadeira histeria, italia ai prova.... senhor @jairbolsonaro esperando fechar fronteiras?! explica ai ta dificil entender!... gente. tal voces aproveitarem #quarentenacoronavirus #isolamentosocial maratonarem nosso canal? ?? ele e... nesta quara-feira teremos ??live ??18 03 14h nosso instagram @sarubbicysneirosadv dra. vera costa soci... eu so espero tudo fique bem, eu moro minha avo estou extremamente preocupada por ela. cuidem nossos... brasil registra primeira morte pelo corona virus brasil. homem tinha 62 anos tinha hipertensao diabetes.va... consulados palmeiras brasil mundo, estao nessa luta tambem... #unidosnaluta #covid19 #fiqueemcasa... minhas aulas faculdade foram canceladas por tempo indeterminado, to casa, #quarentena, minha mae. nao... quantas mortes serao precisas brasil fecha fronteiras?#fiqueemcasa #coronavirusnobrasil #coronavirusbrasil nada mais declarar, so agradecer nossa senhora tecnologia pela graca alcancada #trabalhoremoto ??... acho vou voltar lives twitch #quarentena @wilsonwitzel fechou ganha pao muita gente, mas nao proibiu igrejas abrirem. tem ser muito idiota pr... pelo amor deus! fiquem casa.#coronavirusnobrasil #covid19brasil #ficaemcasacaralho #fiqueemcasa... nossa realidade, infelizmente nao podemos ficar casa! #fiqueemcasa #coronavirusnobrasil #ficaemcasacaralho minha mae implorando familia cancelar ida casa praia parentes crentes bolsominions dizendo deus... pouco cuidado empatia responsabilidade. #fiqueemcasa sou precavido eu ja to quarentena dois meses antes covid-19 ser descoberto #focototal #quarentena #forapyong unica pessoa feliz situacao atual corona virus#ficaemcasacaralho #fiqueemcasa #coronavirus video americanos estao usando, mostrar como transmissao contaminacao pelos micro-organismos,... ha boatos alguns postos nao estao realizando teste covid-19 devido falta kit. como ficamos?... so queria estar folga igual adriana esteves. #homeoffice #ficaemcasacaralho #fiqueemcasa #covid2019 #coronavirus #coronavirusoutbreak fazer quando tem duas contas... repensem sobre isso, mais valido permanecer onde estao esperar surto inicial passar prezar saude s... eu juro ia academia hoje, mas estou impossibilitado devido corona vairus.#xocorona #fitness #projetofit... estamos vendo alguns ignorantes informacao, mas meu ver ta lindo mundo falando mesma lingua. prevencao,... #quarentena dia 2: eu ja nao sei faco, estou comecando enlouquecer, @netflixbrasil so recomenda fi... @uolnoticias daqui tambem sao bem ignorantes. governadores sao frouxos, fecham shoppings cinemas, mas na... @lucaseduardx @b0ladinh4 @kai melokm claro ne #quarentena kkkkkkkkkkk #quarentena praca deputado jarbas lery santos in juiz fora, mg voce #quarentena por causa #coronavirus tem #switch, aproveite veja nossa #analise game.... silvana capparelli - atraves seu maravilhoso ateliedosaborudi - recomenda - sobretudo momento p... infringir determinacao poder publico impedir propagacao coronavirus crime tipificado artigo 268 d... caso extremo, terrorismo mas, reforca tecla mais batida nos ultimos dias: saude publica. necessaria, p... vai ter iniciativa semelhante brasil, hoje tb#fiqueemcasa #covid2019pt #covid19brasil #covid2019 remotos bem: conheca guia trabalhar remotamente situacoes emergencia via @beofficeless #stayhome aproveitando #quarentena rever alguns classicos cinema! escolhido hoje foi iluminado #oiluminado... abrir negocio coach #quarentena .muito tempo experiencia. globo dando show jornalismo responsabilidade social tanto cobertura ampla pandemia quanto protecao... dia seguido casa. nao facil mas tambem nao impossivel. home-fish-work tem andado bem. tentando diminuir a... deem dicas fazer nesse #dia2 #quarentena ?????? maes, assim faz home office...entendeu?????#homeoffice #coronavirusbrasil #mulheresnocomando... maior virus afeta humanidade falta amor proximo! #ficaemcasacaralho #vocenaoepresidentemais... momento estou idolatrando brocolis comprei por apenas $2,50 vai garantir minha alimentacao ate o... atencao saude mental ...nesse pandemonio! #fiqueemcasa #autocuidado #avidaimporta #busqueapaz ???sugestao #fiqueemcasa cantor @leoni jato fez show vivo seu canal planeja tambem outras su... tempos especiais ?? exigem medidas especiais ??, deixamos algumas dicas todos que, por estes dias, tem... enquanto segunda temporada #eljuegodelasllaves nao chega coronavirus circula, vamos ver primeira... fiz compilado conteudos quem for fazer #trabalhoremoto #homeoffice precisa dicas! artigo sera atual... to vivendo perto oque poder fake news, cada mensagem sobre coronavirus minha avo recebe wpp el... #fiqueemcasa #quedateencasa seja diferenca. impeca contagio ja tem uma suspeita covid-19 meu condominio. isso. quem tem privilegio ficar casa ficar ca... facam isolamento social, quarente, evite aproximacao toques, usem alcool 70 gel, evite sair, evite aglomeracoes... #covid2019 #aweb #web #coronavirus #quarentena #pandemiacoronavirus: covid-19 faz seu corpo faltam menos dias meu niver, fico aqui, meus botoes, pensando uma festinha por skype nao ser... corona ta deixando marcas inesperadas vida varias pessoas! ????a perda uma delas, cuidem seus fami... @jairbolsonaro paulo guedes, adianta preocupar economia varias vidas forem embora pandemia?... gente, aqui podemos acompanhar tempo real avanco pandemiabrasil ja mais 350 casos!!!... #covid19brasil #pandemiacoronavirus #fiqueemcasa registro morte brasil sera agora pseudos irao ach... hoje eu to rindo deles, sem respeito, acabei saber adotaram #homeoffice situacao emergencia est... mais irrita quarentena timing dela clima. qdo todo mundo obrigado ficar casa, sol f... #comunicadoregressoaportugalo mne disponibiliza linha apoio covid-19:telefone: +351 217 929 755e-mail: cov... ??raio-x 17 03 ????recadinhos importantes:? lavem maos frequentemente saiam casa so quando necessario... viu.... nao so brasil tem esses felasdaputa mercenarios!#coronavirus #covid19 #fiqueemcasa... acha vou pagar 50 conto num suporte notebook? uso potinho biscoito mesmo hahaha#homeoffice vamos colocar series dia.#fiqueemcasa nao tem virus certo faculdade #quarentena ministerio saude ligou, mas so verificar meus dados cadastrais! sem resultados ainda! saiiii coronaaa...#isolamento diante caos, escolha ser propagador boas noticias.#covid2019 #fiqueemcasa @caral campanha #fiqueemcasa passou longe hein amigo quem so fica quarentena rico, pobre mesmo tem ir rua trabalhar nao trabalha nao tem sustento pra... finalmente, #homeoffice partir amanha flay explicando voces:#ficaemcasacaralho #quarentena nao ferias. #quarentena #ficaemcasacaralho ai vem uma ameba solta essa! bom dia ?? #ficaemcasacaralho #fiqueemcasa #covid2019 #coronavirus #tercadetremurasdv la atras tivemos oportunidade nao colocar merda poder, mas maioria caiu conto franca era pt... lado positivo corona: revelando estava anestesiado por nos. transporte publico -lotado. agua - poluida. su... devido coronavirus meu terreiro ira cancelar giras... ok eu tinha absolutamente unico motivo sair c... mano, morreu gente #fiqueemcasa primeira morte foi albert einsten. imaginem vira!! puder, nao saia!#fiqueemcasa! coronavirus uma ferramenta destruicao controle populacional massaenquanto gripe covid-19 estava mata... nao era nem ter sido #bolsonaroacabou #vocenaoepresidentemais #bolsonaroinfectado #fiqueemcasa voce nao sintomas #covid2019 seu chefe nao liberou voce fazer #homeoffice, abraco bem forte nele agradeca. = pandemia nada fuder..??..com estoque alcool gel mascaras.lembre-se: prioridade sao pessoas... 1a morte por covid-19 confirmada, sp. ainda tem medico estado gravissimo rj uma mulher interna... deus nos abencoe, nos guarde. problema real !!!!pra quem nao entendeu ainda.#ficaemcasacaralho... maia, alcolumbre doria estiveram aglomeracao fechada 1300 pessoas. eles nao tem moral falar nada cont... hora pensar coletivamente! sabemos trabalho remoto nao realidade todos. mas quando for possivel,... por ai. acordem!!! #coronasemfakenews #fiqueemcasa #coronavirusnobrasil #coronavirus ruim #homeoffice fazer chamada video. parece camera notebook engorda uns kg sua cara. cad... gente? #fiqueemcasa #covid19 sera finalmente pessoas vao entender aquela reuniao poderia ter sido apenas e-mail...#homeoffice #covid2019 golpe chines?!dificil situacao vivemos .esquerdo sylvia browne- fim dias 2008direito dean koontz... governo belem: sem eventos, sem aglomeracoes, aulas suspensas, orientacoes populacao sobre covid-19 ,... cuidado cada consigo seu semelhante.respeitem orientacoes! deus nos guarde todos! ??... #fiqueemcasa so vejo gente rica internet fazendo campanha povo ficar casa, falem isso pros patroes,se pob... quarentena nao ferias #ficaemcasacaralho #fiqueemcasa #cuarentenacoronavirus #coronavirus atriz kaycee stroh, martha #highschoolmusical, tambem entrou brincadeira gravou video dancando ?we?re... segundo informacao circula, shopping ilha plaza anunciou mantera seu funcionamento normal, mesmo no... quem estiver quarentena, quem foi afastado trabalho, quem trabalha casa, quem sem aula, quem for mais... quarentena: eu segundo dia casa #quarentena como trabalhar casa quarentena: simplesmente nao da! regina george nao deixa paz segundo!!!... usem camisinha vamos ter muitas criancas dezembro. #quarentena sera agora pessoas entendem #covid2019 nao brincadeira? #fiqueemcasa microsoft liberando teams gratuitamente nesse periodo!o microsoft teams uma plataforma permite realiz... @monicabergamo qnt mais cedo nos distanciarmos, mais cedo nos abracaremos. #ficaemcasacaralho #quarentena #covid19 '''john voce paranoico.'' eu:#quarentena #estadodeemergencia #coronavirusbrasil ?? poucos minutos brasil registrou primeiro caso morte, decorrencia novo coronavirus covid-19. a... mais filmes brasileiros gratuitos assistir! #fiqueemcasa @prefeiturabh selecionando profissionais saude contracao por tempo indeterminado.#oportunidade... corona virus uma ideia thanos acabar super populacao, so nao ve quem nao quer #ficaemcasacaralho #quarentena essas sao noticias ate momento. #jornaldaglobo #fantastico tambem estao nessa cobertura especial. todos... gente, serio, tou aflita vou ali bater pudim rapidim.#homeoffice bom aqui tenho uma miaussistente #homeoffice #covid2019 pyong: ?o brasil ja sabe??- nao, pyong! noticia exclusivo somente voces... todos fiquem ai quie... ficar quarentena, qual logica libertar presos?#quarentena #respeitemopresidente... dia quarentena #ficaemcasacaralho #fiqueemcasa #covid19 primeira morte brasil voces ainda brincadeira #fiqueemcasa eu nao quero ser alarmista, mas daqui pior, galera. gente vai ter isolar maximo possivel impe... obrigada todos estao aguentar estar entre paredes!nao agradavel, mas tem ser... #covid2019... aprendam criancas!! #quarentena #bbb20 #coronavirusnobrasil ainda tinha uns corno reclamando 2019 #coronavirusnobrasil #ficaemcasacaralho #ficapyonglee #fiqueemcasa #covid2019 #memes parabens,@cbmerjoficial bombeiros rj passando pelas ruas orientando pessoas fiquem suas casas. #ficaemcasacaralho #quarentena #ficaemcasacaralho#quarentena#coronavirus#estadodeemergencia#covid19so eu estoquei cerveja? gente, serio, por favor, fiquem casa. nao brincadeira #quarentena #covid2019 primeira morte confirmada por coronavirus brasil. #covid2019pt #quarentena @sportv @foxsportsbrasil @esp interativo @globoesportecom reprisem santos x flamengo 2011 por favor!!!!! ???????? #quarentena facam isso, espalha geral...#coronavirusnobrasil #covid2019pt #quarentena #ficaemcasacaralho... mariana gross sem defeitos.#rjtv #quarentena ideia jogo entretenimento #quarentena cada dia meus seguimores tambem sao traders falarem qua... vezes eu consigo entender algumas coisas i como existe gente votou apoia ele aindaii nao der... numa epoca nao temos governante esfera federal, estamos vendo importancia governadores, olha, se... nessa #quarentena nao irei academiamas pera, nao vou desde natal#ficaemcasacaralho #ficaemcasacaralho informacoes relevantes grupo corre risco. #quarentena #covid2019 #coronavirus #ficaemcasacaralho procure uma boa companhia passar tempo rs#quarentena #coronavirus #coronavirusnobrasil esses 301 casos confirmados brasil podem multiplicar por 3... testes estao sendo feitos so casos graves, a... sai casa so fazer exame sangue ja adiei consulta duas vezes, cidade ta deserta!#quarentena #coronavirusnobrasil portugal unico pais historia futebol ser campeao europeu por anos#stayhome #staysafe quarentena: aeu:#bolsonaromemateagora #covid2019#quarentena enquanto italia para, brasil indo praia. #coronavirusnobrasil #quarentena #coronavirus como ver netflix amigos #quarentenatambem serve youtube qualquer outro site??a thread! situacao seria #ficaemcasacaralho #quarentena #estadodeemergencia uma galera #quarentena ritmo ferias eu aqui #homeoffice vale pena dar uma olhada site ministerio saude, muita flertando meio #quarentena ?? #ficaemcasacaralho #estadodeemergencia #covid2019 populacao por si so ja limpou praias oleo agora prepara contra corona virus. populacao tem ter a... pdt vai justica tentar obrigar bolsonaro ficar quarentena.#pdt #bolsonaro #coronavirus #quarentena... confirmada 1a. morte.por coronavirus sao paulo! coisa seria! #fiqueemcasa! #quarentena #coronavirus... voce, ta ligada nos sintomas informacoes prevenir #coronavirus??#quarentena #covid19 voce precisa acalmar! fique casa lave maos, proteja si sua familia.#covid2019 #quarentena #stayhomechallenge por fim estamos sentindo primeiros efeitos corona virus. aulas foram suspensas, meus filhos estao ca... #ficaemcasacaralho#quarentena#covid2019#vocenaoepresidentemais#coronavirus#estadodeemergencianp news brazil... governo deveria decretar algo fluxo trabalhadores diminuirem pois so fica isolado rico, pobre pega tr... haicai 6mal sei souse mundo moinhoo vento levou#quarentena vamos quarentena ??#coronavirusnobrasil #quarentena atencao pessoal: caso suspeita corona nao usem ibuprofeno.o recomendado nessa epoca nao utilize... @ivanvalente prefeitos governadores permitindo igrejas lotadas. #quarentena @umasagitariana so to trabalhando #vigilanciasanitaria ainda nao emitiu alerta #quarentena galera #quarentena #ficaremcasa, nao oportunidade fazer resenha viajar. aproveitem assistam fil... amados, quem puder ficar casa, fique, ate aqui brasilia tem nada fazer msm, fiquem quietinhos casa bb#quarentena infelizmente pais acaba registrar primeira morte pelo covid19. ela ocorreu sao paulo.#quarentena... primeira morte brasil por causa covid-19. so deus tirar mundo dessa situacao. oremos!???? #covid19... vao levar serio porra #quarentena agora? #ficaemcasacaralho #coronavirusnobrasil acorda bando retardado #ficaemcasacaralho #quarentena #covid2019 mano tem gente achando medicos infectologistas pedirem ficar ficar quarentena manipulacao midia!... primeiro dia #homeoffice #coronavirusnobrasil #coronavirus #quarentena descomplica @knollzinha ???? brasil pode nao ter surto grande quanto italia. porem, minimo seja nosso sistema saude nao... nao fantasia.#ficaemcasacaralho #quarentena #coronavirusnobrasil @netflixbrasil estamos quarentena filhos, nos ajude. ?? tal ampliar quantidade filmes desenhos... @mussumalive uma barata casa? @zeroumoficial falou ontem casa era super-hiper-mega limpa. #quarentena... pessoal, ?? vamos ligar nos canais digitais perfis disponibilizado pelo governo, noticias prevencao do... acaba falecer primeiro brasileiro pelo #covid19. pergunto @jairbolsonaro esperando decretar... guerra mundial nao aconteceu gente corona virus apareceu #quarentena #ficaemcasacaralho #covid2019 eu fiz uma playlist dancar casa!!! #quarentena #coronavirusnobrasil acorda brasil #quarentena #acordabrasileiros #quarentena#dicadodiaeh importante nestes momentos limpar tambem celularpara isso precisaremos uma jarra e... #bbb2020 como alguem consegue conversar prior?ele nao deixa pessoas concluirem uma frase! aflicao!????... presidente nao respeita propria nacao, nunca esteve apto ser presidente #quarentena #forabolsonaro... quem ta perguntando como ser advogadao nesse periodo quarentena coronavirus:sabe quando titanic es... sei lah, sexta eu estava rindo video cardi b, hoje ja nao consigo ver tanta graca, muito doido como coisas... coronavirus home office: sua empresa #homeoffice #ceoagro @voudemarisa vai fechar loja shopping por ordem governo, mas vai por funcionarios lojas rua... boas dicas #homeoffice tim maia sim #quarentena #ficaemcasacaralho valeu @cosanpaoficial nao faca mais isso????????... agua agora salva vidas! ???? #quarentena #covid19 #belempa #laveasmaos oi gente !!! compartilhem sites servicos empresas estao liberando acesso seus servicos momento de... trabalhar, voce sendo principal ameaca toda sua familia. #quarentena #covid2019 #estadodeemergencia #ficaemcasacaralho vao chamar guerrilheiros, ops, medicos cubanos volta??? jura???#medicoscubanos#ficaemcasacaralho... #quarentena #coronavirusnobrasil primeiro caso morte brasil ????#covid2019 faca voce precisa praticamente qualquer lugar.o office 365 nao deixa voce mao!#microsoft #office365... primeiro obito la portugal, primeiro obito aqui brasil, ja tinhamos obito argentina. comecou.#stayhome #ficaemcasa#coronavirus eu ia sair fazer uma tarde autografos tomar uma cerveja, mas pela saude todos eu digo fico casa.... meu pai:nos vamos ficar casa ate poeira abaixareu minha irma quarentena: #quarentena #covid2019... proprio programa tem expulsar daniel, nem uma parada seria cara acorda vida. so sabe reclamar n... pessoas doidas #quarentena, estao dentro casa sem contato pessoas vezes estao lado. hoj... sempre gosto vim cedinho supermercado repor estoque casa, rotina, mas hoje ta parecendo fim t... pela primeira vez vida fui semanas direto academia. ai mundo inteiro adoece academia fecha. claramen... 'o individuo ser ''referencia'' pais, foi manifestacao abracou, beijou pegou mao povo, ele est... primeira morte confirmada brasil. ja uma situacao muito mais complicada partir agora!... mais nunca, gente, quem puder, #fiqueemcasa. nao vamos deixar situacao piorar! boom diiiaaa pros #quarentena ?? tinha alguem corona aqui ontem tamo fudido #quarentena bom dia quem sabe terra redonda, foi golpe 2016, corona mata, lula inocente, facada foi fake a... sao paulo confirma primeira morte pelo novo coronavirus tenhamos cuidado, cuidemos nos, mas principalmente, c... #ficaemcasacaralho#quarentenacomecou...?? seguem orientacoes sobre dia hj 17 03 20sobre coronavirus:#ficaemcasacaralho #quarentenasobre bbb20:... #quarentena alguns meses, surgirao muitas musicas sobre histeria coletiva... acrescentamos informacao area discussao sobre temas #coronavirus #covid19, disponivel em... todo mundo virando filho xango 3, 2, 1...bem ele falou iria reger ano!#kaocabecile... nosso presidente disse era so fantasia #quarentena #vocenaoepresidentemais #covid2019 #coronavirus #covid19 #quarentena morte brasil pelo codiv-19 especialistas recomendam manter rituais diarios mesmo trabalhando casa! #homeoffice #quarentena escolas sem aulas: ajovens: quarentena nao feriasquarentena nao ferquarentena nao quarentena nquarente... quero chegar quem foi obrigado fazer #homeoffice por causa #quarentena #covid19. espero estejam send... decisao acertada.mas... como ficam estudantes dependem ru? preciso pensar liberacao verba a... galera levanta maior hashtag geral fica reclamando quem usando quarentena colonia ferias, ne... queria meus boletos entrassem #quarentena tb. ?? tenho irmao asmatico, uma avo 76 anos pai diabetico, fico casa nao por mim, por eles. #fiqueemcasa fora babu ja deu casa ne #bbb2020 #bbb #quarentena gracyanne nao mais indo academia por causa coronavirus, sinal porra ficou seria...... lucrecia elite tudo mim ta honey? #quarentena vamos ficar atentos sermos acertivos nesse momento ?? nos sintomas !#quarentena #covid2019 #coronavirus... ola! nublado rio. maioria seguindo mesmo #quarentena. nao uma questao querer... ser uma ordem sau... agentes saude estao passando aqui minha rua uma faixa conversando pessoas tem duvidas sob... quebre corrente!#quarentena #ficaemcasacaralho #covid2019 #coronavirus prada 6 unidades cuidados intensivos milao. grandes empresas portuguesas estao espera par... partiu quarentena ??..video credit: kwai id:rsmmi625 #quarentena #covid 19 #coronavirus estamos sem alcool gel, assim como ficamos sem gasolina quando teve crise, sempre acho pessoas nao vao... fiquem casa, mas vamos controlar gasto consumo agua. #curitiba #quarentena #curitibaverao... #homeoffice proporcionou dia hj: @lucianohuck problema, @lucianohuck muita gente nao tem condicoes deixar sair casa. problema nao... coisas #homeoffice proporcionou: geladeira cheia frutas, legumes verduras variados corona virus virando uma ferramenta marketing pessoal celebridades, estao transformando doenc... sobre corona virus:#quarentena #covid2019 @arnaldojribeiro vamos falar mesma forma santos federacao paulista, so absurdo tratando flamengo... faz mal comer cebolitos 10h30 manha???? ??#quarentena lugares eu gostaria deitar passar quarentena.places i?d like to spend my self quarantine... agora #coronavirus chegou brasil, ja matou diversas pessoas mundo fora, estamos tentando nos prevenir, est... tempos #coronavirus melhor ficar casa, #quarentena raposoverso! todos livros disponiveis na... parabens pela garra voces ??a todos profissionais saude estao neste periodo dificil, trabalhando para... tudo tem seu lado positivo valeu corona!!! #coronavirusnobrasil #codvid19 #quarentena alem reduzir pouco po... #bomdia ~ ja lavou sua mao? ~ #coronavirusnobrasil #quarentena bom dia, posso usar alcool anidro absoluto 99,3 normal nao estiver alcool gel?e quem trabalha a... trabalhar #homeoffice vida!! quer ganhar r$20? use meu link indicacao abrir uma conta gratis pagbank pelo celular. faca uma recarga d... debate #cnnbrasil torno home office, ai vem uma fala: eu ja fiz home office consigo desde nao tenh... nome aplicativo e: coronavirus-sus disponivel ios android divulguem ajudar muitas pessoas!... atividades suspensas dia 19 03 12 04!!!!@ufpa oficial dia critiquei, nao lembro kkkkkacompanhem... preciso fazer uma transferencia titularidade conta @vivobr mas fui informado via central tipo de... cuidado fala, prudencia respeito sempre!!! #quarentena #covid19 #takecareandsaveeveryone voce acha cara normal, louco voce!#ficaemcasacaralho #quarentena #vocenaoepresidentemais... 'quanto alarde estao fazendo entorno situacao chamada covid-19. ''nossa!''quanto mais alimentam situacao, pio... isto faz senhor terrorista? ??#quarentena #covid2019 voce trabalhando home office privilegiado sim, fique casa, quem trabalha como autonomo, at... 2020 acontecendo coisas estranhas planeta terra, brasil rios estao enchendo muito indo as... estamos trabalhando casa! decisao foi pensando seguranca nossas #casettes tambem diminuicao cir... postei isso antes brothers saberem caso agora acontece uma merda dessas daniel pegando barata nao... frente todo mundo, crianca, idoso, policia nao faz nada... seja menor nao, so precisa ser homem mulhe... irresponsavel, nao honra faixa presidencial nem constituicao jurou zelar!!!!#quarentena... acordo chego banheiro minha mae colocou sabao eu lavar mao???? facam isso pessoas voces s... @failbrt @luliguimaraes @brtrio como sempre mafia empresas domina nosso #riodejaneiro.... minha dica #homeoffice @cnnbrasil agora, mais sempre, vale exaltar trabalhadores servicos essenciais. bem seria uma otima hora... bom dia pessoal, ja todos estao casa por conta corona virus, nao ver meus video passar t... clube regatas planilhas excel flamengo #coronavirusnobrasil #quarentena #ficaemcasacaralho brasil unico pais qual mantem suas fronteiras abertas!oque mais falta fecharem fronteiras?... ate agora nada brasil fechar fronteiras.esta faltando prudencia. #quarentena #coronavirusnobrasil ??urgente: manha terca-feira, participante reality #bbb20 daniel foi testado positivo cuzao virus ?? con... nao momento tornar especialista redes sociais. nunca e, agora menos ainda.nao tem conhecimento sobre... brasil mantem testes apenas casos graves. seja, numero doentes maior apontado pelos numeros... tedio alta... ??#quarentena #ficaemcasacaralho #coronavirus cara haitiano tem mais coragem eu brasileira #quarentena quando decido voltar academia, governo pede fica casa quarentena por causa coronga. tem la... agora momento nao adianta rezar brasil. tem ficar casa #fiqueemcasa #covid19 #campinas #iurd pelo bem todos peco protecao anjo guarda especialo alcool angel#coronavirus #coronavirusnobrasil... empresas privadas sao imunes #coronavirus quero ver deixar lucros pela saude funcionarios!! facam al... #ficaemcasacaralho #quarentena #quedateentucasacarajo #fiqueemcasa ...confira video giovane leria! #tiktok... #homeworking#fiqueemcasa parque esmeraldas ii, marilia fique tranquilo mundo todo colapso espirram usa bolsa brasil ja cai...isso nao novidad... unico lado bom deste isolamento forcado nao ter aturar pessoas. especie hein, deus. acho que, gra... @programapanico @bomdiabrasil @rodrigobocardi @sbtjornalismo fila comprar alcool gel centro sao paulo... sabiamente gesto solidariedade ..coletividade... empresas escritorios goiania estao dispensando funci... #perguntacorona pergunta nao quer calar: como diferenciar estou resfriado corona?quando ir med... #dica quem vai trabalhar ja trabalhando #homeoffice, por conta avanco #coronavirus, o... confira video ??corninho??! #tiktok #quarentena #forabolsonaro #fiqueemcasa #ficaemcasacaralho... voce nao concorda imbecilidade daniel nao seguir regras, nao seja tambem imbecil nao ignore as... negocio abandonar rotina pegar onibus lotado, contato fisico pessoal, suadeira grandes aglom... vcs so vao acordar pandemia qdo multiplicar mortos? minha avo dizia era melhor previnir remedi... torcendo, orando mandando energia positiva todo mundo nao tem opcao ficar casa esperando isso pas... declarado sp rj estado emergencia #quarentena olha demais video vivo monitoramento mundial existem dois tipos pessoas, ?conscientes? ?idiotas?. reveja seus conceitos veja onde vc encaixa ??... nao feriado. nao sao ferias. isolamento. nao ir shoppings, baladas, praias lotadas. nao viajar.... @redeglobo pessoa, cria programa jornalistico so falar sobre maior problema mundo mome... venho fazer pedido @redeglobo, alteracao programacao eu so peco uma coisa: tv globinho volta... povo #quarentena agora senta dedo #votacaobbb #redebbb #covid19 #bbb20 #ficaemcasa #ficarafakalimann... ai gay, ja lavou tua mao continua tua imundice? #coronavirus #ficaemcasacaralho #quarentena chamada programa globo combate virus. #quarentena vamos beijar, entra habbo ai #quarentena verdade brasil so vai quando contas pararem #quarentena #ficaemcasacaralho #covid19 #forababumachistahomofobico #respeitemopresidenteeocaralho#quarentenaeu nao aguen... assim lava mao, o!prestencao aqui eu vou ensinar...#coronavirus #quarentena #laveasmaos #fiqueemcasa voces ja pararam pensar isso pode acontecer?? nada 01:39 eu tive noia!!!! #coronavirus... brasileiro patriota diante pandemia, vende tubo alcool gel 40 conto. oportunista interno... dia 2: ja estamos mais casos confirmados brasil nao aguentamos mais assistir reportagens repetidas!... hoje dia #homeoffice contra #coronavirus #covid19 ????????? mas galera nao consegue pode trampar c... atencao??e importante prezar pela saude clientes? e. mas colaboradores sao pecas fundamentais funciom... tudo fizermos antes uma pandemia parecera alarmista.tudo fizermos depois dela parecera insuficiente.fique... voce tivesse desejo, poderia escolher entre acabar corona crise verde, qual seria sua decisao? #quarentena #covid2019 'no #homeoffice eu fico criando missoes nao perder foco tipo ''termina base va pegar seu premio, pedaco... coisas fazer emtempos isolamento!#quarentena #corounavaaairus aqui onde eu moro cidade ta praticamente quarentena, ruas desertas, nenhuma loja aberta, policiais rua f... hora certa parar ufpa, sabemos atualizacoes chegam semana atrasada #quarentena... ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ??independente sua religiao seu posicionamento politico.vejam vid... veja qual primeiro caso infeccao por #coronavirus entre #deputados. segundo assessoria, deputado sent... momento pedir mais dinheiro sus revogacao teto #quarentena #coronavirusnobrasil... toda protecao bem vinda!????????????...#busstationcuritiba #busstation #cov?d19 #coronavirus #onibus #protecao... bolsonaro visite olavo#quarentena #bolsonaroacabou bolsonaro envergonha. homem fez bom povo. ele so tem plano exterminio. ponto.... qm quer cantar parabens 2x ,cante hinoo vms nos previnir ?????? #quarentena #coronavirusnobrasil home office acompanhado.#homeoffice #workwithdog #zupinnovation #softwaretester residencial ursini '''foi assimno dia todas pessoasdo planeta inteiroresolveram ninguem ia sair casacomo fos... br-282 via estressa transito tranquilo. podi ficar tranquilo mo quiridu. reflexo escolas, universidades ou... desculpa vo, mas sem role por uns dias#ficaemcasacaralho #quarentena '''ouve marcela''obedece mamae ???????? #forapyongdanielsaidepois #redebbb #quarentena' mesas, salas acessos vazios, porem trabalho segue firme stq, todos juntos, mas cada seu canto.e hora... bom dia, aproveitem #quarentena quarentena assistir #toyboynetflix enquanto tiver cafe #quarentena kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk ?aaaah mas ele tem uma energia boa? #redebbb #quarentena #forapyongdanielsaidepois... #quarentena #covid2019o *torneio big z memorial surf off* foi cancelado por causa corona virus passando lembrar nessa #quarentena obrigacao cidadao:- lavar bem maos- passar alcool gel- vot... maconha so uma planta, droga ter ficar quarentena casa #quarentena sra fatima bernardes, chegou hora pagar por ter roubado horario tv globinho kkkk#quarentena ngm dando atencao babu ele ele correto. ha informacoes sobre dois caso cura virus hiv atraves tr... deus carioca .. deixou tempo assim ninguem ir praia #quarentena triste epidemia #coronavirusnobrasil mandando mensagem crush ficarmos #quarentena casa de... mas xente como virus surgiu, nao tem anti-virus isso?#quarentena #covid2019 minha sala desde ontem combinando falta coletiva hoje, 50 alunos foram 6, foram embora antes interva... governo federal nao unir estados municipios combater pandemia #covid2019 brasil ficara... quantidade fake news sobre coronavirus formas prevencao entristece muito. unica maneira plausiv... por causa #covid2019pt grupo @sonae atraves sua rede continente tomar atitudes preventivas. agora po... quer saber como chegar esses resultados, vem comigo explico ????.. tempo coronavirus, nada melhor que... broo isto curtido, quero ver campeonato disto. #quarentena genia botanica dia #quarentena ?? todos preocupado corona virus, fechando lojas etc, supermercados? operadores caixa nao sao gente... ta casa? querendo passar tempo quarentena?! segura resenha sao marcos! resenha completa:... brasil tem mito sim, ele haitiano.#quarentena #forabolsonaro #vocenaoepresidentemais... grande questao e: povo espera uma autoridade anuncio quarentena. neste momento nao temos uma autoridade... tbm queria ????ta assim pessoa eu gosto #tercadetremurasdv #quarentena gente, ja tem fatima bernardes, volta tv globinho programacao. ???? #tvglobinho #voltatvglobinho #globo #quarentena ja sao 301 casos, estamos inicio ainda, semana vem vai ser dobro, por favor gente ignorancia, fiquem casa. #quarentena nunca deveria ter comecado.#bolsonaroacabou #forabol?onaro #quarentena dia #quarentena ruas desde horas trabalhando. nao sou filho politico. eu querendo rua #quarentena fico perguntando como manter uma serie higienizacoes nem agua torneira tem.@pref olinda @compesa p... empresa: voce ficara #homeoffice #quarentena por conta #covid2019 mas #quarentenanaoeferias taoquei?eu: eu so queria uma mascara igual kakashi #quarentena #naruto por causa novo #coronavirus #covid19, muitas empresas estao liberando funcionarios colaboradores t... cheguei casa minha irma menor colocou bilhete geladeira sobre coronavirus #coronavirusnobrasil... homem nojento. como ha seguidores acreditam nesse ser abjeto.#quarentena #forabolsonaro #olavodecarvalho #quarentena aqui casa #bomdia ?? falsos amigos nessa vida tu vai encontrar, aperta sua mao quer derrubar! ??#bomdiario #bomdiarj #quarentena quarentena uma obrigacao quem exerce desse privilegio.abrir mao disso agravar situacao quem sempre v... dissonancia cognitiva, uma maneira elegante monica waldvogel tratar quem trata tamanha deselegancia des... acabou desde comecou.#quarentena #forabolsonaro #bolsonaroacabou eu quando ministerio saude divulga numeros covid-19 cidade sao paulo ?? #quarentena eu #quarentena ?? ja acordei ja estou pronto trabalhar...agora vou tomar banho cafe manha kkkkk#homeoffice @redeglobo cancelou bem-estar? vai ter voltar falar doencas. #quarentena #coronavirusnobrasil ficar casa sem @flamengo meu real sacrificio #quarentena #dia2 bom, ja estamos quarentena, vamos fazer imposto renda #quarentena unico entretenimento ta tendo brasil bbb por causa dupla babu prior, nosso paizao sair ninguem... bom trabalho todos tem!!!#quarentena era hora globo voltar #tvglobinho, hein? #quarentena voce nao entendeu ainda sua vida nada certos homens cujo ego maior vida cidadao! ta hora... possivel, faca home office! chefinho liga? #quarentena 'to falando ha semanas, precisa desenhar vao continuar sendo egoistas sua ''vida normal''? #coronavirus... agr eu to sem aula vou ficar desenhando ne fazer oq@ogatogalactico #turmadocueio#quarentena... melhor coisa mundo ser livre, viva livraria! #ficaemcasacaralho #quarentena ?a morte uma tragedia, milhares, uma estatistica?paulo guedes, face ?racional? necropolitica br... todas universidades aderindo quarentena depois posicionamento governador estado. ai uepa faz que?... vim policia federal fazer docs renovacao passaporte ja estava agendado. tem uma familia chinesa c mas... #quarentena dia 01 bajula obriga gostar sertanejo vou aproveitar #quarentena tirar roupa varal ha 15 dias.#tercadetremurasdv '''um por todos todos por um''mas cada sua casa ??#quarentena#prevencao#cuidardooutro ontem comentei sobre isso! fica dica quem tem crianca nesta faixa etaria. bom entretenimento tanto q... pensando aqui.. sabemos quase cabeca numeros italia, eua, china..mas quantas estatisticas ja fora... ja serao dias #homeoffice por aqui, vou ter comprar monitor uma cadeira nova. prenderam ex-presidente injusta ilegalmente, brasil dividiu-se entre calaram comemorara... 'se estivessemos era orkut, ja teriamos comunidade ''haitiano sincero with lasers''#bolsonaroacabou... entre link abaixo agende uma consultoria gratuita nossos mochileiros! companhias telefone podiam liberar internet cortadas reduzidas ajudar nessa quarentena. bora ter em... dia quarentena 15 dia quarentena #covid2019 #quarentena por devemos avaliar uma solucao vdi como forma continuidade negocios? ????????uma pandemia pode resulta... recadinho maior nordeste#bbmp #coronavirus #prevencao #quarentena #alcoolgel #laveasmaos aracaju, b... ora aqui uma boa ideia. uma bela medida! definir uma hora mais velhos irem compras.??????... tudo normal aqui minha escola #quarentena #covid2019 #coronavirusnobrasil engracado galera falando quarentena, enquanto todas pessoas rodeiam ainda estao tendo pegar bau... sera preciso botox labial kkk #botox #hamonizacao #quarentena day .. look hoje ja to sintomas gripais! ??? #quarentena #covid-19 #bomdia meus amores! ai, ta casa? voce pode ficar casa, fique! nao sobre nao pegar. sobre nao passar... bom dia, alguem conhece algum aplicativo bom unfollow?#forabolsonaro #fiqueemcasa #stayhomechallenge... enorme obrigado! ????#covid2019 #quarentena gente, boa mesmo, precisa fazer mais galera entender porra seria?!#followtrick #saude #quarentena injustica quando vc fica ouvindo tempo todo pessoas nos radios tv falando ficar casa vc trabalha... ontem fui mercado, peguei metro. deparei tantas pessoas tossindo cima pessoas, por maos,... eu tava pensando aquie pernilongo morde alguem ta corona virus pega corona virus sai mordendo mais... dia quarentena 09:40bom dia, missao continua!!#forapyong #quarentena cardi b bbb avisando povo la dentro sobre corona vairus scr kkkkkkkkkk #quarentena #bbb2020... eu to doida tt papa tinha #quaresma so eu li #quarentena @rafakalimann nem gente e, ela anjo !@bbb #bbb #bbb20 #bigbrotherbrasil #tercadetremurasdv #forababu... lula @lulaoficial verdadeiro exemplo presidente. #quarentena pessoas saindo trabalhar, transporte reduzido, presos sendo liberados outros fugindo. alem terrivel doenc... minha gente, toda situacao minhas aulas foram canceladas aproveitei maratonar #elitenetflix3 d... sabe quando brasileiro vai aprender? quando parente morrer! #quarentena #coronavirusnobrasil isso! mais empatia, por favor! #fiqueemcasa #fiqueemcasaparasalvarvidas atencao classe media caralho!!!se voce paga diarista valor lhe faz falta sua manutencao de... tempos chat #homeoffice fica dica: nunca escreva apenas 'oi'. quiser formalidade, pode escrever: 'oi... bom dia quarenteners!!!#covid2019 #sus ,#quarentena 'se brasil seguir experiencia asiatica europeia discussao sobre ''privilegio trabalhar casa'' logo estar... quem pode, melhor ser feito #fiqueemcasa #quarentena sobre coronavirus:escutem especialistas. ignorem idiotas.a.s.#quarentena #forabolsonaro #fiqueemcasa... real, judiciario legislativo transformaram presidente @jairbolsonaro numa rainha inglaterra kkkkk! #fiqueemcasa tribunal justica bahia ja tomou uma atitude. epoca digital, nao faz mesmo sentido gente nao aderir ao... voces estao boa fazendo #homeoffice dia 2vendo esses privilegiados levando tag, ok. mas quem tem possibilidade ficar cs? trabalha teme... sugestao quarentena. #ficaemcasacaralho#quarentena recomendacoes mundiais oms evitem aglomeracoes contato lugares fechados, ar condicionado, fiquem casa... menos uma coisa orda bolsonarista serve... espelho esquerdalha... mostrar pros fanaticos peti... #fiqueemcasa proteja seus idosos. fica casa. vamos aproveitar desenvolver empatia. epoca corona...#quarentena#ficaemcasacaralhomeu filho nunca tomou vacina bem. filho: 2009 - gripe suina vai matar todos2013 - coreia norte vai matar todos2014 - ebola vai matar todos... #fiqueemcasa somente algumas escolas municipais rj continuarao servir almoco alunos assim desejarem. colegio pelotense aula normal, mas quase maioria turmas menos metade alunos. maes muito re... dia 2: privilegiado quem pode ficar quarentena nesse momento, ja eu, cheguei trabalho depois onibus. #quarentena #covid2019 vou jogar pes 6 #quarentena #bolsonaroacabou ciro tt#forabolsonaro ciro tt#quarentena ciro tt#fiqueemcasa... pandemia nao piada! cuide voce sua familia! seja obediente!#coronavirusbrazil #coronavirus #pandemia... sera estamos vivendo fim tempos onde paises estao crise, natureza fragil, virus surgiu de... #ficaemcasacaralho#tercadetremurasdv #covid19 #quarentena eu querendo sair casacoronavirus: dr. ivan pacheco, medico federacao gaucha futebol, explica velocidade contagio coronavirus dificu... profeta vem sa africa entregar recadinho filhote anticristo. veja: #forabolsonaro #quarentena virei fa desse rapaz haitiano!????????????????#desistebolsonaro#vcnaoepresitentemais#bolsonarocontaminador... queria saber toda suspensao por causa coronavirus, teremos suspensao boletos tambem?... baixe gratis nosso guia sobre aspectos juridicos trabalho distancia #teletrabalho pode ajudar durante o... ta trabalhando casa? video voce! #homeoffice #wgsn baixe gratis nosso guia sobre aspectos juridicos trabalho distancia #teletrabalho pode ajudar durante o... depois assistir the circle, @mcjr33 eu decidimos conversar apenas por hashtag. #guiltypleasure #quarentena #estadodeemergencia negocio home-office ainda vai dar ruim! huahuahua......#nofilter #breakfast #homeoffice brasil nao tem kits testar todos casos suspeitos. testes sao feitos apenas casos sintomas mais... dia quarentena estou como #quarentena quem casa #homeoffice por conta #covid19, leia texto agilize sua comunicacao assincrona.... #sptv #quarentena #estadodeemergencia #fiqueemcasa prefeitura estado deveriam multar empresas estao su... parem pensar so si. nao por amor, pela dor. fiquem casa. teu proximo e: sua mae, seu pai, seus fi... @simonetebetms espero seja negativo vc possa trabalhar evitar esses desmandos! meu deus. eles ainda c... acabo terminar meu estudo espanhol, quando abro ig, deparo isso!!! orgulho!! @canyaman voce... hr era mim ta estudando, to aq lavando louca limpando casa#quarentena #foracorona titia surtou #covid2019 #quarentena #carnaval2020 #fiqueemcasa #toquedequeda 'minha vizinha quase 80 anos ta porta casa falando brasil gosta vagabundear mesmo! ''coronga''... ja pensou #covid19 chegasse brasil pleno #carnaval2020? povo preservaria #quarentena nao ia s... pandemia nao piada! cuide voce sua familia! seja obediente!#coronavirusbrazil #coronavirus #pandemia... eu vou ficar louco aqui casa sem academia eu estou matar #quarentena quem ainda duvida nojo! @redeglobo continua fazer propaganda trabalho informal como fosse maravilhoso empreendedori... '@wandson @wandson, bom candidato proximo ''danca estrelas'' #quarentena' #quarentena antena sossega ai enquanto pode minha mae empregada domestica, tem 49 anos tem asma. chefe dela chamou trabalhar. ela saiu caxias... vereadores irao discutir, hoje, novas medidas garantir funcionamento camara sem risco pessoas... quarentena dia um: tercou sem ele estou. saudade bbzordeja to entediadalevemente entrando desespero pelo tedio.#quarentena distancia nunca diz tanto quando sobrevivencia diz mais??#quarentena vcs verem ouvir realidade @jairbolsonaro @sargentofahur @gen heleno @augustosnunes @odiodobem @sf moro... prior realmente uma besta enjauladatiago dando noticia:prior el mago joga y joga besta enjaulada: ??foco... quarentena, dia #quarentena como estamos #quarentena fica aqui classico!bom dia toca elevar energia ????#stayathome #sanpatricio... ninguem tem videos tiago contando povo la coronavirus nao #quarentena #bbbb20 campanha #stayhome falando bonitinhos podiam podem estar casa fizeram que?! passaram fi... foi pego surpresa pelo #coronavirusnobrasil #quarentena dica virar ganhar dinheiro mesmo as... prefeito sao paulo,bruno covas, decretou ?estado emergencia? bom dia! #quarentena digam-me nao sou unico carente por causa quarentena??#covid2019 #quarentena #carente #fiqueemcasa. diminua circulacao ruas. isso desacelera proliferacao #coronavirusnobrasil. faca sua parte. #quarentena bom dia meninas meninos!#fiqueemcasa #quarentena #coronavirus mensagem futuro: eu chorei eu sorri importante eu sobrevivi geral praia agora #quarentena pior estar quarentena, quarentena coincidir tpm. deus ajude.#corona #quarentena #homeoffice expectativa realidade dia #quarentenato trabalhando pijama, tomando cafe sofa vendo desenho, tomara eu fique loka minha gente presidente @jairbolsonaro nao tem uma gota bom senso, acha ter virus problema so dele, ent... sao goncalo tem tantos problemas saude proprios coronavirus nem tem coragem pisar aqui. ainda bem!... #criatividade #tecnologia: parceria entre #google mais 500 museus galerias mundo, objetivo ofere... gente agora eu cai real, real! #brasil #coronasemfakenews #quarentena #bbb20 #estadodeemergencia nova presidenta brasil!ela deu uma licao moral excelentissimo @jairbolsonaro #forabolsonaro... boooooom dia, seja mais dia conscientizacao possamos diminuir crescimento absurdo dessa doenca... dica #quarentena: preste muita atencao nos gestos solidariedade. pequenos, medios grandes gestos. distribui... oficialmente liberada trabalho por 15 dias vamos #isolamento ???? nao estoque comida casa, grande maioria nao pode fazer mesmo isso pode gerar uma crise abastecimento. m... dia 2: tudo normal, continuo indo trabalhar. #quarentena #bbb20 depois quem machista babu, quem homofobico babu! verdade uma pessoa branca cometendo u... ate corona virus chegou meu amor ??????????bom dia melhor forma#quarentena #sdv#tercadetremurasdv #tercaligadajusticasdv quanto tempo ate vazar algo #cyberpunk2077 @cdprojektred fazendo desenvolvimento via #homeoffice seja so por momento, mas ta tudo bem, vai passar ???#quarentena @boninho @bbb @redeglobonesse momento uma atitude dessas deveria ser digna expulsao #danielexpulso #bbb... achei bastante interessante panoramica! resolvi compartilhar fica fica, vamos cada fazer sua pa... pelo amor, quarentena nao ferias. #quarentena #covid2019 quarentena day 1:se todo mundo meu predio vai ta casa quarentena, nao vai ter ninguem piscina seja... 'acho engracado estudante universidade publica. ''ah, nao vao cancelar aulas? apois nao vamos'' meteu louco#quarentena #fiqueemcasa' #quarentena quem? #covid2019 mais dia preparado home office luvinha: #covid2019pt #homeoffice filhos voce tem cachorro ?#homeoffice haitiano lavou minha alma.#bolsonaroacabou#forabolsonaro #impeachmentdobolsonarourgente #fiqueemcasa coronavirus ja chegou brasil precisamos estar atentos seguir recomendacoes autoridades medicas do... frase ?nao ha lugar como nosso lar? nunca fez tanto sentido, como agora! quem puder ficar casa, ira vivencia... coronavirus ja chegou brasil precisamos estar atentos seguir recomendacoes autoridades medicas do... 'bom dia brasil! boa tarde paris!vamos brt ''vazio'' horario. quero agradecer empresa eu trabalho t... eu tenho preguica jovem acha suspensao aulas algum tipo ferias #quarentena dia #02: tudo normal sob controle. nada como conversar amigos nao vemos faz tempo.... 'ao fundo eu escuto voz @mariadorosario falando ''mas isso? mas isso?'' #bolsonaroacabou... dia nos lute lidar consequencias dessa pandemia... olhem video china, quem acha so resfriado. numeros sao muito maiores nos passam. mund... ?escutem especialitas, ignorem idiotas?em tempo surpreendente negacao uma parte, cara futuro falo... coronavirus perto quem vai cagar celular mao?#coronavirusnobrasil #covid2019 #quarentena #coronapocalypse ?? relato uma brasileira italia sobre coronavirus covid-19.#ficaemcasacaralho #covid2019 #quarentena terceiro dia quarentena eu ja passei mais materia limpo passei ano passado todo #quarentena quarentena nao ferias!quarentena nao ferias!quarentena nao ferias!quarentena nao ferias!quarentena nao... mantenha-se isolado quarentena estiver sintomas gripe... mais adie alguns compromissos preserv... bom dia #quarentena ?? 15 dias quarenta janeiro, enzo valentina serao substituidos por convid corona.#quarentena #convid 19... ninguem brota bailao desespero seu ex... please! #fiqueemcasa vegano como sempre, aproveitando uma crise converter ??#vegan #vegano #veganos #coronavirusnobrasil... ordem ficar casa, mas voce nao consegue ficar sem sair bater perna, dica lugar dou ir e:... maquina rt sera intensificada nos proximos dias devido #quarentenatgg contribuindo proliferacao d... estou comecando entrar panico #quarentena #coronavirusnobrasil instalando apps nunca vi depositar meu dinheiro so sim #quarentena #day1 fique casa. transforme reunioes calls. use tecnologia comunicar. leia noticias fontes seguras. n... uma piores coisas corona nao poder tomar passe #quarentena inauguramos #homeoffice nao aguento mais todos esses adiamentos series filmes ??#quarentena #covid2019 #fiqueemcasa precisamos passar por pandemia fazer novo comeco. #quarentena #coronavirusnobrasil #covid19 muito mais mito...#corona #coronavirusbrazil #bolsonaro #pandemia #epidemia #chargedodia #charge #brasil... bom dia e, voce puder #fiqueemcasacaralho #fiqueemcasa caraio!!! ???? vc acham vai aumentar mais dentro casa #quarentena parte tem exercicio lindo energizar planeta! #coronavirusnobrasil #covid2019 #quarentena #amor durante viagem presidente carlos bolsonaro comandou gabinete uma de... dia #homeoffice hora intervalo, vai ter balada sim senhor ''' nao cometa erros gente cometeu ''??'' brasil acredite nao simples resfriado ''peguei algumas frase... medida doria covas diminuir transporte publico sem combinar empresas deixarem seus funcionari... bom dia, pessoal. tudo bem? nesse regime isolamento social, quantos quilos vcs acham vao ganhar? #quarentena #coronavirusnobrasil qualquer atitude antes pandemia parece ser alarmismo qualquer atitude depois pandemia, sera insuficiente!... #bomdiario #jornaldarecord #jornaldaglobo #rjtv2 #quarentena #covid2019 como ficara funcionarios comercio d... liga-te#isg #grupoensinus #juntossomosmaisfortes#conecta#ficaemcasa#stayathome bom dia, seja deus quiser. #quarentena #day1 nao estivesse sair casa trabalhar estava trancafiada dentro casa.#quarentena #coronavirusnobrasil quando empresa aprova #homeoffice mas voce ta acostumado transporte publico.via @cajuuh pessoas nao respeitam recomendacoes nao sair casa #quarentena #coronavirusnobrasil @ju tmjbrasil todos tem abracar causa nao fazerem = seus conterraneos nesse ultimo fds, praia lotada nego... taylor frente seu tempo, prevendo #quarentena 2009 #fiqueemcasa #covid2019 #covid2019 tempos crise, infelizmente muitas pessoas tentam aproveitar. por isso, pediremos suspensao todas a... #canceletudo #fiqueemcasa ainda nao fez isto, leia artigo traduzido pelo @rafaelcosta nao por voce... cobrem cuidados trab nao puderam parar. quem condominio, mercados restaurantes, exijam equipamento... vou supermercado meu pai 72 anos cardiaco deparo 80% clientela idosa uma senhora visivelme... negocio ficar casa protegendo virus so valido gente rica, classe trabalhadora cara a... eu falando minha vo ficar casa por favor minha vo. #ficaemcasacaralho #quarentena trouxe meu filhusko minha cama daqui so saio almocar.#quarentena @rconstantino maiores vagabundos pobre nacao ja viu imprensa quer isso vai sofrer dobro... meu filho arrecem comecou estudar, ele todo feliz primeiro ano escola, ja teve aulas s... gente quem puder #fiqueemcasa pelo amor deus!!!! eu nao posso pfr seus arrombado fiquem casa cama quebrada, sem grana, nao podemos sair evitar propagacao #covid19 enfermeira inventa? chega de... @bolsonarosp @jdoriajr enquanto houver palanques montados, cada lado populacao ferra! sai palan... cascao mais sensato presidente brasil ?? #coronavirusnobrasil #quarentena quando protege salva todo resto#fiqueemcasa #ficaemcasacaralho #ficaemcasa nao temos real dimensao numero casos. protejam-se. protejam seus familiares. protejam sua comunidade. nao s... @carlazambelli38 @janainadobrasil @jairbolsonaro gente!!!!!!!!!! esquece janaina! tomem medidas serias contra c... mesmo nao tendo uma orientacao drastica governo, todos podem realizar suas atividades casa deveriam por p... 'universitarios plantao aproveitem ''quarentena'' adiantem seus seminarios, leiam seus artigos nao vao bal... avanco coronavirus ocorreu por deslocamento pessoas poucos sintomas por isso im... ora bolas pa, sao 11:30 meus vizinhos ja estao discutir... #smh ????????????????????? #quarentena #quarantinelife pais nenhum mundo preparado,mais cada tiver conscientizacao higienizacao, evitar aglomeracao...... '#quarentena: ''a'' eu:kkkkkkkkkkkkk#tercavanguardasdv #tercadetremurasdv gente, errado ficar desejando presidente pegue corornavirus morra!?#quarentena #forabolsonaro #covid2019 ano seguinte, quem chegar dezembro ganha!#cironorodaviva #forabolsonaro #estadodeemergencia... ja era esperado isso!! #fiqueemcasa #covid2019 ajudando colocar animes dia. #coronavirusnobrasil #isolamento #quarentena #seguenormal nunca achei eu ia retuitar uma fala dessa mulher, mas acho algo iluminou sua mente ela acordou cegueir... evitar aglomeracoes. evitar contato pessoas.evitar sair casa. pratico estilo vida ha anos s... fiquem espertos, pessoal!#quarentena #covid2019 bom dia! #cptm #metrosp estao tomando alguma medida ajudar contencao corona virus? @cptm oficial... bom dia! seguimos home office tentando sair minimo casa evitarmos contagio #covid2019 deus nos pro... sociopata criminoso. kd ordem natural desse virus esses seres sem luz apaticos? isso inclui gado jum... brasil ???? ainda inicio pandemia ?covid-19? tendencia piorar autoridades buscam reduzir... happy st. patrick?s day! ?????? #tbtdoanopassado. hoje nao tem festa, continuamos #quarentena --#irlanda... projeto lindo @zenklub #vulnerabilidade #bbb #quarentena #podcast #saude #fiqueemcasa #cuarentenacoronavirus primeiro dia home office foi mais menos assim...#coronavirus #homeoffice diario isolamento social #covid19 #quarentena[t h r d] bom dia comeca cafe forte feito pelo meu bem!!! #cafecoado #quarentena momento reflexao ??: alcool gel nossa mais eficiente protecao contra corona virus...sera cachacei... teste sanidade mental bolsonaro ja!#quarentena #forabolsonaro #somostodosohaitiano #covid2019 #conexaopetista quando vao fechar fronteiras brasil por causa covid-19? ?? #estadodeemergencia #quarentena #coronavirusnobrasil #covid nao queria estar passando vergonha #bozominion votaram nesse fdp estao passando. agora ter mentir votou... proibiram cultos igrejas daqui ate segunda, trem ta feio brasil #quarentena utilidade publica quem nao ta achando alcool gel farmacias mercados, tem potinho boticario 30g por... '''ah so resfriado, eu sou saudavel''. pessoa nao tem pai? avos? amigos estao nos grupos risco? it... quem vai deixar casa?#bbb20 #redebbb20 #bbb2020 #redebbb20 #bbb21 #realityshow #quarentena#bigbrotherbrasil #redeglobo miraram iii guerra mundial veio peste negra. mes contando... #coronavirus #world #quarentena quarentena dia 2: #coronavirus#quarentenapaxonada numa bom dia!principalmente quem ficou papo telefone madrugada dentro ta indo trabalhar muito merda??????.#fiqueemcasa alo @metrosp oficial favor manter trens arejados! fechar janelas antigos nao tem ar condicionado nao... voces sabe pyong sair dolar cai pela metade ne?#quarentena #redebbb #forapyong #ficapaizao pergunte seu patrao plano saude cobre surto nova doenca #quarentena motivos ficar quarentena sobral! segue abaixo lista.1.assalto 2.bala perdida 3.chuva nada 4.corona... oi @redeglobo ja vai reprisar novelas fica dica aqui: 21h - imperio 19h - cheias charme18h - vida g... aaaaa delicia poder acordar 7h50 #homeoffice todos fazendo sua parte isso vai passar .#coronavirusnobrasil #quarentena @thecirclebr preveu quarentena? ensinou todo mundo ficar isolado dentro suas casas comunicando so... ficar casa nossa vacina contra covid19.e ainda tem vantagem gente pode ficar lendo descobr... isolamento barcelona, dia 14eu tinha uma consulta amanha sistema publico saude daqui, minha medi... ?seus avos foram convocados ir guerra. voces estao sendo convocados ficar sentados sofa. voces conse... eu queria muito entender parada papel higienico... pessoas acham coronga caganeira?! sim,... borra cafe tem dizer hoje?? bom dia! ???? #quarentena #tercavanguardasdv #sdv muitos fales news chegando pelo whats...pqp, parem compartilhar merda, vamos compartilhar informacoes serias por favor #fiqueemcasa alguem cria uma peticao globo liberar ppv quarentena #bbb2o #quarentena #coronavirusnobrasil preparem-se. #economia #quarentena #estadodeemergencia #dinheiro #negocios #emprego #recessao #recession #covid2019... haitiano mostra como lidar fascista, calmo sereno jogou cara, lata milhoes tem vontade dizer, pr... quarentena: eu: engordar 40 kg 14 dias. dieta corre aquiiii! kkkkkkkk#quarentena #coronavirus #dieta recomendacoes: vamos higienizar bem maos.bage: #quarentena #fiqueemcasa #coronavirusnobrasil #bomdia chuvoso pelo menos por aqui inspirar seu dia #quarentena som delicioso breezesecr... criticavam eu nao gostava sair casa hoje imitando. #quarentena #tercavanguardasdv assusta mais quantidade gente acha alarde midiatico real surto pandemico. burrice... @davialcolumbre @stf oficial @rodrigomaia vc outros 1300 convidados cnn ja fizeram teste saber na... antes gravacao desse video ja tinham saido uns onibus lotados. aparentemente, #fiqueemcasa nao fi... minhas aulas foram suspensas ate dia 29 meus professores vao passar trabalhos fazer casa.... utilidade publica pessoal #quarentena #coronavirusnobrasil #ficaemcasacaralho #covid2019 '#fiqueemcasa recomendam ''dotores'' ''otoridades'' quem nao tem casa ficar, senhores???? @folha acho uma boa medida. povo precisa disciplina, civismo informacao. muita informacao ver s... tiago leifert alertando sobre coronavirus povo ta como? #bbb20 #forapyong #quarentena salario minimo baixissimo, ai agora imagina falta 40 dias? #quarentena #fiqueemcasa #covid2019 eu quero saber como vai ser qd chegar rjfalam td, menos presos, mas eles estao la. #eusoueu#quarentena indo trabalhar corona virus ainda nao chegou minha cidade #quarentena #covid2019 what? fim mundo...jornalista fake nao tem fazer vida. #lixosesquerda #aliancapelobrasil... bom dia! vamos espalhar informacao, conscientizacao, cuidado protecao, nao virus. #fiqueemcasa antes sair rua importante uma exercicio consciencia, eu vou fazer extremamente necessario? vale... protecao contra corona contra jurisprudencia defensiva cortes #stayhome vejo varios artista falando ficar casa sem sair, mas nao entendem grande maioria nao tem vida... podia ter sido so amizade, mas dai resolvemos complicar tudo.#fiqueemcasa nesse momento pandemia, imagino seria mais facil minha bisa 91 anos minha mae problemas resp... haitiano cara mais brasileiro vc ver sua timeline hoje!!!! #bolsonaroacabou #vocenaoepresidentemais... parem comprar todos alcool gel seus filha puta pensa proximo #tercadetremurasdv#bomdiasp#ficaemcasacaralho#quarentena peco orixas cuidem todos, especial enfermeiros, tecnicos enfermagem, medicos, galera limp... ???????????????? ???????????????? contactar ?????? ???????????????? ???? ??-????????.?????? ??????????, ?????????????? ?? ???????????????????? ???????????? ?????????????? ???? ????????.... comecou, agora ja notavel. terca-feira, 8h transito domingo. apesar nosso presidente incapaz, parece... nosso trabalho ja casa, mas tenho evitado trabalhar atelie minha mae. eu trabalho meu ela la no... mn vcs tem nocao povo rico trouxe virus ca sempre qm ta ferrando pobre, agora eles vao f... privilegiado socialmente, imaginem quando chegar classes desfavorecidas, pobres comunidades #quarentena #coronavirusnobrasil acho unico lugar seguro corona virus casa @bbb. bem com, daniel pyong la dentro, ta melhor... fazer #quarentena#ficaemcasacaralho#tercadetremurasdv quarentena ??dia 1:acordei cedo, estou fazendo meus afazeres casa diario, nada sair rua por causa... dia quarentena: acho estarei salvo aqui. serao mais 29 dias descanso introspeccao. livre qualq... fazer #quarentena#ficaemcasacaralho #acordei6 horas manha ter mais horas meu dia nao fazer nada ???? #dia2 #quarentena responsabilidade coletiva. somos parte todo.. fiquem atentos colaborativos. #covid2019 #quarentena... brasileiro emociona seu jeito carinhoso dizer pessoas quarentena nao ferias!... '''faz teu benca deixa oto''se tu privilegiado, nao pega metro onibus lotado todo santo dia, tem opcao de... treinando acompanhando entrevista show bola @felipeccamarao ?? #quarentena #covid19... shalom!??vamos ser responsaveis! vamos levar maozinhas sempre, usar alcool gel, assim como levamos maos,... ?com quem eu ficaria quarenta??kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk@realdonaldtrump #coronavirusbrasil #coronaviruspandemic... quando irresponsavel @jairbolsonaro vai ter culhao fechar fronteiras aeroportos, irmaos brasil?... #quarentena tenso!! deus guarde todos nos penha adjacencias ruas estao completamente vazias... incluindo onibus, parece finalmente pessoas... mim nao tem quarentena, estou linha frente. depender mim meus colegas, vamos mostrar a... valorizadas enquanto trabalhador.e urgente afastarem profissionais idosas, gravidas grupos riscos, som... cada tossida dois infartos. #quarentena '@edugavia872 @danielscola respondendo tua pergunta, ha papers publicaram estudo. aqui um: ''hight temperatur... #coronavirus chegando brasil#quarentena#tercadetremurasdv @laurapausini#fiqueemcasa converse seus fas so reforcando eu disse mais cedo.#ficaemcasacaralho #quarentena #covid2019 #takecareandsaveeveryone bom dia home office toda familia. dody sua banheira exclusiva. ..#cats #homeoffice #dody #catlovers preciso lembrar 15 dias #quarentena nao sao ferias. esterilize seus controles, celulares, gatilhos, maos e... duas cidades italia: lodi decretou distanciamento social todo mundo puder fica casa etc 23 02. ber... ai??? qual respaldo teremos? grupos risco? #pandemia #quarentena #estadodeemergencia #covid2019 todo mundo ficou preocupado guerra mundial, veio uma guerra contra saude mundial! #covid19 #quarentena #bomdia #covid19brasil segundo caso corona virus minha city anapolis. oq adianta ficarem casa nao fecha porra aeroportos... excelente esclarecedora entrevista governador @wilsonwitzel bom dia rio. precisamos entender gravidade,... mas dia foi ontem. quantos desafios interessantes. como semana voces?#coronavirus #cov?d19... ja pararam pensar vc pode fazer ajudar aqueles sem opcoes #quarentena, #alcoolemgel. sob... presente uma dadiva!fique casa ????????#yolo #vocesoviveumavez #coronavirus #limpeasmaos #fiqueemcasa... 'o pessoal aprendeu falar ''empatia'' so esqueceu aprender significado#empatia #quarentena #covid2019' qual motivo chines querer comprar producao ate mesmo fabrica mascaras brasil?#quarentena meu coracao doi minha alma chora ver meu refugio,o meu lugar paz,a casa meu pai portas fechad... taxa mortalidade corona minima comparacao numero casos confirmados. isso nao significa que... bora parar olhar so umbigo. isso tudo bem maior vc sua familia. #covid2019 #coronavirusbrasil... unica lei brasileiro respeita risca poe pratica imediatamente lei oferta procura.incri... curva precisa ser achatada nao ha como atender todo mundo, contaminacao continuara, mais gente sobrevivera.... eu moro interior uma casa quintal varios bichos eu cuido dia inteiro ficar casa super de... vivi ver isso governador pretzel sendo sensato mesmo dia... #bolsonaroacabou #vocenaoepresidentemais... fique casa #stayathome #coronavirus dia 2.sugestao quarentena.#quarentena#coronavirus #coronavid19 #quarentena #coronavirusnobrasil brasileiro foda!! @patylevic @macacaclaudia @ninacarmona2 @monicadireita @monteconta @albanir @ivohilgemberg @tibiricadr... bom, arquem consequencias voces, mas gente avisou, gente avisou!!!! #quarentena... jovem morre sim!que tristeza.#fiqueemcasa possivel. cuide seus, refletir nos nossos nao uma questa... quarentena nao ferias !!! #quarentena #covid2019 #deixedeseguirjanaina bom dia vontade estar chamego #quarentena quarentena. dia 17 03 20. 7:20:20s ainda neste dia devo relatar que, ja fiz minha rotina matinal. agora eu vou me... '''todas lugares fechando por causa corona virus''shopping vou ficar aberto, fodasse funcionarios.#quarentena #brasil' virus nao sera maior pais ????????? #quarentena #covid2019 bill gates deveria ser mais ouvido.#coronavirusnobrasil#quarentena#bdrj #rj1@silvanaramiro @priscilachagass... pegando onibus lotado ir trabalhar nobreza nao libera seus vassalos proteger! sistema dinhei... existe bbb: vivo, edicao ppv! nem tudo parece busquem verdade fatos! choro forcad... alguem diz povo ta acordado essas horas? flay ta pranchando cabelo 7h manha? ????????? #bbb20 #quarentena #redebbb profeta haitiano diz lata bolsonaro ele nao mais presidente: desiste bolsonaro! todo mundo ja sabe!... duas semanas casa sem contato social. ta quarentena? nao, nao! sou nerd mesmo... #ned #quarentena #covid2019 maratona greys anatomy vc coloca cara mundo so natal #fiqueemcasa #stonks tudo fizermos antes uma pandemia parecera alarmista.tudo fizermos depois dela parecera insuficiente.... isolamento social: ameu cabelo: vou ficar lindo!#coronavairus #quarentena #isolamentosocial #ironia semana vem vou entrar #quarentena vou aproveitar maratonar elite ate temporada novo... e... vai morrer antes, covid-19, infarto assassinada mesmo.#bbb20#quarentena#vocenaoepresidentemais agora eu posso usar corona virus como desculpa nao ter contato pessoas, sem ninguem chamar anti... pois e, bencao virus. quem esses evanjegues aprendem alguma coisa agora. #quarentena#estadodeemergencia 13 casos bahia #coronavirus #coronavirusbrasil #bahia #quarentena #coronavirusbahia #covid19brasil #covid19bahia lavem maos, seus burro #quarentena #quarentena eu dia. dia temos direita escravagista poder, coronavirus bencao pais como nosso.#quarentena... irma danielle vedovello nao deixa mae sair casa... mae sonia vedovello engracadona posta isso nosso gru... vamos mais uma vez twitter ver ainda vale pena ter uma vida digital. #twitter #vidadigital #quarentena ultimos anos brasil sempre fizeram sentir dentro filme tarantino. ultimamente tenho sentido u... 'gente... so eu estou achando querem nos colocar casa papo ''nao grave'' ''e so um... preciso ir fazer compras ficarmos quarentena casa. como fazer diminuir riscos mercado? #bdsp #quarentena ser estranho chamado #janainapaschoal lembra aqueles filmes terror trash.vai retro satanas.#quarentena... 6h pouco manha, ticen ja lotado, onibus cheios, pessoas tossindo... empregadores nao dispensarem logo os... pais tem #bolsonaroinfectado, 40m bolsominions, edir macedo, malafaia, #globosta, #veja, esse... estao mandando gente tossir cotovelo cumprimentar tambem. faz sentido?#lavemocotovelo #coronavirus... sera? ????#quarentena #coronavirusnobrasil #empatia bing criou site rastreia tempo real casos coronavirus pelo mundo, uma otima maneira ficar informa... thelminha segue fazendo tudo #quarentena #redebbb #bbb20 ninguem ruas... sem transito infernos, transporte publico vazio. parece #apocalipsezumbi. #coronavirus... gente enaltecam sus, ele desenvolveu app informacoes sobre coronavirus #quarentena... entendeu?! vc pode, faca. vc tem 'privilegio' faca. gente ta saindo casa, por necessidade, susten... bom dia! hoje nao tem corona virus.#quarentena #coronavirusnobrasil brasileiros estao levando como brincandeira virus quando acordar verdade ver negocio serio q... primeiro caso corona viros confirmado belo horizonte #covid2019 #quarentena #coronavirusnobrasil #belohorizonte eles nao entenderam gravidade situacao#quarentena #coronavirusnobrasil ja fez sua parte #forapyong #quarentena #forapyongdanielsaidepois aproveitando quarentena assistir todos filmes barbie #quarentena ainda bem fomos balada semana passada. fosse deixar tava fodida. #quarentena tanta coisa acontecendo 2020 eu acabei esquecendo nn gostava 2019#coronavirusnobrasil #quarentena #ficaemcasacaralho estou linha #sns24 ha 40 minutos ate agora nao fui atendida.. #quarentena #covid19pt bom dia!????????????????????????????#ficaemcasacaralho #quarentena #coronavirusbrazil empatia 'me senti vh agora dando ''palestrinha'' pros meus pais sobre aprendi bbb ontem#redebbb #quarentena' #quarentena #day1 acordei sem despertador 5:31 oo olha so poesia boa:voce entendendo bem!voce entendendo!eu estou falando brasileiro!bolsonaro, ac... bom dia quem acorda madrugada mesmo quarentena#quarentena #madruga vc tipo estoca comida, pensando so nos seus, voce escroto!so isso mesmo!bom dia!#quarentena #coronavirusbrasil galeraaaa, isso nao chama #quarentena nao! sao apenas quinze dias prevencao. estou errada? vamos de... aquele bom dia maroto, lembrar nao sao ferias, visse? tira pensamento festa cinema, irmao. leia u... faca sua parte. vamos interromper cadeia contaminacao. #fiqueemcasa isso pode acabar mais rapido. quero saber droga essas meninas bbb usaram kkkkkk #quarentena dia quarentena, estou como: #stayhome #quarentena #covid19 #ficaemcasa ok, nunca fui bonito mais la 2009 ate 2011 era muito mais dificil fazer sexo ensino medio hoje... #sexo #quarentena eu saindo trabalhar hoje....#quarentena #coronavirusnobrasil #coronavirusbrasil #coronaviruspandemic #covid19... galera minha cidade pensando proximo, passando mao todo alcool gel ve frente#redebbb #bbb20... acompanha redes sociais @desportouporto u.porto. aulas online facebook instagram pelos nossos instrutor... jogo vida sempre nos reservou muitas surpresas, elas fazem destino ficar mais interessante supera-las faz... @jdoriajr olha ai vagabundos fugindo #quarentena #estadodeemergencia #fuga partir hoje, empresa trabalho colocou parte equipe trabalhar home office. grupo pequeno fica... quarentena?... isso mesmo producao? ???????? #oremos #quarentena #coronavirus #sanfrancisco #california prefeita de... proteja aqueles voce ama. faca sua parte nessa guerra contra #coronavirus! #fiqueemcasa #alcoolgel #laveasmaos ate quem fim ser inutil ta tendo utilidade nesse pais #quarentena 6h seguidas votando vigarista nao sair eu vou surtar #forapyong #ficababu #quarentena mds eu passei noite assistindo bbb eu to fazendo minha vida? scrrr#quarentena #redebbb #bbb20 ridiculo dizer precisamos haitiano vir nos defender!mas 17 03 20 aconteceu!!!#bolsonaroacabou... apesar todo medo estar achando isso bizarro eu acho super necessario justo.#quarentena #covid2019 dia 17 03 20 aconteceu. bozo foi jantado por haitiano #bolsonaroacabou #vocenaoepresidentemais #covid2019... sabemos fim mundo nao andara muito longe quando ate goncalves praia barra equaciona passar ter u... simulacoes diferentes formas isolamento como afetam curva contagio. #stayhome #fiqueemcasa eu tossindo disfarcadamente ninguem achar corona virus ????????#quarentena #covid2019 @boninho por favor, deixa entrar casa, eu faco comida vou arrumar aqueles quartos #bbb2020 #quarentena todo vez alguem fala pandemia eu leio pandemonio #quarentena #coronavirusbrasil entendo taxarem d doenca rico. afinal, maioria casos d #coronavirus br veio d quem viajou paise... galera blz nos jovens podemos pegar virus nao acontecer nada, mais nos somos pessoas podem infect... uau chegou coronavirus, tristeza eu perder meu ano letivo, foda-se pessoas infectadas, meu ano letivo dest... eu tava cagando coronavirus, sai fim semana inteiro advinha quem suspeita nao descartavel dessa... todo dia luana mostrando grande cacamba chernobyl e.mp3#quarentena #gordofobia #coronavirusnobrasil quando tudo isto passar, teu coracao havera mais odio, mais amor? tu escolhes! #stayhome #quarentena... @geancarvalho07 @disneykookmin @josemaciel640 @bastosbrunno garoto, usar bagulho, vai fundir teu cere... ja votei mais 200 x gshow, olha #quarentena ta fazendo vou fzr td isso, tentar resolver outras questoes minha vida tb vou rever primeira temporada d narcos mexico,... suspender contas viabilizar quarentena. fica dica @mcrivella @jairbolsonaro @wilsonwitzel @congemfoco... tempos #quarentena #coronavirusnobrasil sao essas pessoas estao decidindo futuro nosso pais? ferrou. #bolsonaroday #coronavirusnobrasil #quarentena #saudepublica gracas deus teste brasileiro medio segue dando negativo. #quarentena #covid2019 #coronavirus agr ninguem tira casa #quarentena lavar maozinhas? usar alcool gel? uma alimentacao saudavel?habitos saudaveis higiene? como? triste reali... pessoal, vejam video historiador chines sobre #coronavirus impressionante!rt, deixe seu comentario.... ue 2009 - gripe suina vai matar todos2014 - ebola vai matar todos2016 - zika virus vai matar todos2... nos brasileiros precisamos presidente governe responsabilidade! #covid2019 #quarentena #coronavirusnobrasil #quarentena status amigo... ?? internet vai parar nessa #quarentena tanto meme brasileiro tempo corona virus, quem tem alcool gel rei ??????#coronadadepressao #quarentena #quarentenatiago leifertthelma marcelacura y cura#forapyongdanielsaidepois #forapyong #forapyonglee... ?? atencao torcedor colorado!??????#vamointer #inter #eointer #colorado #celeirodeases #euzguri#diadeinter... meus amigos, desculpem-me somente agora consegui sinal internet, estou caminho isolamento 30 dias, pois... nada melhor passar #quarentena lendo bom livro. link wattpad: eu vejo isso penso quem viu crise anos 80 hiv matou muita gente. #quarentena sou hipertensa estava febre, coriza, dores cabeca corpo. estive contato meu sobrinho retor... alguem explica por todos paises america latina estao fechando fronteiras brasil permanece inerte?... eu estivesse #bbb20 fosse eliminada, nao sei choraria mais por perder grana premio por perder a... eu amo pessoal casa ta trocando dia pela noite, to quase seguindo mesmo ritmo nessa #quarentena. #bbb20 todos precisam assistir video. #quarentena #forabolsonaro #forapyong ja. enquanto #franca empresas @dior @guerlain @parfumsgivenchy unem fabricacao #alcoolgel gove... #quarentena minha casa vai ser tipo jogos mortais.que jogos comecem... so vejo hr virar meus amigos #quarentena #covid2019 #quarentena #tiago #africa quem voce confiaria, presidente alienado ?????? @jairbolsonaro numa m... quem quiser video completo eu envio, muito importante tudo ela fala. bacana mandar pessoas amamos... #quarentena#covid2019aproveitem estao casa leiam uns livros facam exercicios. doido passar pano laje predio, varrer escadarias, cozinhar banquete, montar quebra-cabeca de... diferenca, voce quem faz! #stayhome sem sono meu caro amigo ?? nao esquece lavar maos votar pyong #forapyong #quarentena #bbb20 #covid2019 votacao tirar daniel casa,por coronavirus. deixem ele quarentena. #quarentena #bbb20 quando eu vejo como ta minha vida social #quarentena #covid2019 #quarantinelife ahhhhhhh asteroide, espera sua vez...... entra fila!#quarentena #brasil #coronavirusnobrasil eu achei muito bacana explicacao como lavar maos thelma marcela, preocupacao dela demais d... nao cancelem suas viagens, seus eventos... apenas adiem!ajudem economia local!#tourismstrong #quarentena... to entendendo nada, vou ter trabalhar mesma forma kkkk #quarentena 'macron: ''todas reformas estao suspensas, principalmente previdencia. todos esforcos estao concentrados n... preciso sobreviver 2020, pior estamos mes ainda. #covid19 #quarentena inacreditavel numero chamadas festejar #saintpatricksday #quarentena alguem quer passar #quarentena assistindo todos filmes barbie comigo????????? pessoas tem levar mais serio recomendacoes. so uma questao higiene pessoal evitar aglomeracoes c... aposto potes alcool gel redacao desse ano enem sera sobre coronavirus#enem2020 #quarentena #coronavirusnobrasil primeiro dia #quarentena joguei 5xperdi 5x meio dessa crise, #fiqueemcasa presidente diz vai gerar 1,3 milhao empregos? ele continua surto psicotico. nessa madruga quarentena eu so to querendo uma coisa, ganhar seguidores kkkkkkkkkk aff #seguidores #madrugada #quarentena hoje precisei sair mercado farmacia, tinha tanto idosinho circulando meu coracao apertando, deus proteja #covid2019 #quarentena sobre tudo todos #quarentena pessoal meu servico nao usa nem desodorante, imagina alcool gel. #quarentena #covid2019 #estadodeemergencia... salva protegidah #corona #quarentena ja basta #depression #depressao dias normais. #quarentena por causa #covid2019 gente acaba entra... 'crl to sentindo filme simpson ''tem cupula eu'' #quarentena' achei fosse normal ficar isolado casa, puts estou 20 anos quarentena nao sabia #quarentena... como assim ma vai poder passar mao minha cabeca quando eu fizer merda#bbb20 #quarentena medico acabou falar eles ta todo mundo morrendo mundo parou tiago explicou tudo passo passo dani... 15 dias trancada casa minha familia, mais chances nos nos matarmos cornonavirus... #quarentena mim so mais dia normal, saio casa msm nem acredito vou rever minha liopoldiiina!!! ahhh melhor novelas #quarentena aumentar preco alcool gel mascara quando populacao mais precisa, nao faz vc empresario esperto. mas... nessa quarentena so queria volta #tvglobinho ????#globo #globonews #quarentena entre viris virulentos!#coronavirusnobrasil #coronavirusbrasil #coronavirus #quarentena boa noite irmaos! #quarentena serio daniel pegou numa barata achou tava arrasando???#bbb20 #quarentena 'nao estou preparado evento '' #quarentena ''' #quarentenaas pessoas tristes vao ter ficar casa: eu boa nao saio casa mesmo tudo passa, menos minha vontade ver bb ?? #quarentena atualizacao: 2:32 parei musica meu vizinho comecou imitar fantasma kkkkkkk tbh #quarentena nao entendo como so tem 200 casos confirmados ja tem monte gente famosa confirmada. 11 governo, preta g... rayssa tanaka campo grande ms pf volta mim eu suplico #forapyong #quarentena gente pelo amor deus, uma coisa midia sensacionalista outra coisa epidemia fato podemos evitar seja... taokay foi bozonazi respondeu geral revoltou? #covid19 #impeachmentdebolsonaro #fiqueemcasa bem dizer eu ja vivo #quarentena eu so saio casa for necessario serio vcs nao gostam ficar casa? #quarentena momento brothers receberam infos corona virus ????????#bbb20 #redebbb #quarentena #coronavirus tenhamos consciencia responsabilidade exercemos sociedade... vamos nos manter casa, assim nos cuidamos... #coronavirus brasil serio, nao tivermos cuidado poderemos pegar passar nossos pais, avos, pa... pessoas tristes vao ter ficar casa: eu boa nao saio casa mesmo.#quarentena #covid2019 #quarentena nao aguento maisssss #quarentena tudo eu faco, so agora justificativa! #covid2019 tiago leifert ?nao nada grave, resfriado ?o medico: #bbb20 #bbb2020 tiago leifert ?nao nada grave, resfriado ?o medico: #bbb20 #bbb2020 'marcela sinha riquinha ''deduzindo'' sua mente limitada ''burguesinha'' presidios brasil sao iguais de... eu meu primo meia quadra outro falando sobre nossa #quarentena sera grelo aline riscado maior pinto selton mello?#quarentena #coronavairus pior parte todo surto, ter ficar sem aula faculdade, atrasando periodo, correndo risco de... dia #quarentena eu to nessa indecisao #noticiadeultimahora torneio big z memorial surf off foi cancelado por causa coronavirus #covid19... orem pelo mundo! ??????#estadodeemergencia #covid19 #quarentena medo morrer nao completar ensino medio!!! #quarentena #coronavirus nazareh representando tempos #coronavirusbrasil #quarentena trabalho rafa africa muito lindo. dedicacao dela exemplo todos nos! por isso ficou emocion... grata pelo privilegio poder ta casa #quarentena vamos festa pijama online #quarentena utilidade publica: irmao, vc tem aparelhinho tv cabo casa canais sao bloqueados.. ele estao *... meus amigos home officers estao perdidos mudanca drastica rotina quanto eu #covid2019... quarentena nao ferias, seus filhos puta!!!!#quarentena #covid2019 #coronavirus minha quarentena ta resumida ver noticias coronavirus mandar nos grupos ajudar conscientizar meu ami... triste, meu amigo #coronavirusnobrasil #coronafest #coronabozo #codvid19 #quarentena pessoas tem boas condicoes podem ficar casa exigindo outro tambem fiquem..... voce privilegiado s... quarentena resumida votar pyong #bbb2020 #quarentena #paredaobbb so observando @americanascom pagando merchan @bbb dando premios sendo comeco ano demitiu por mo... #quarentena dia 1: queridos amigos, nesse primeiro dia quarenta fui totalmente inutiu meu pais mim me... haitiano verdadeiro mito! ????????????#mito #quarentena #bolsonaroinfectado #bolsonarocomcorona... #covid2019#coronavirus #quarentena nao desista. doenca chegando fim. luta chegando fim. voc... apesar tudo, eu ainda tenho fe humanidade! tenho certeza alguem por ai, nem seja uma unica pessoa mas... querido diario: hoje minha sinusite foi confundida por coronavirus fui mandada casa. sorte azar? #quarentena #covid19brasil 'inacreditavel meio caos pessoas insistem sair sem necessidade. qual parte ''nao saia sua casa''... bolsonaro nem tchum corona virus, ele sabe morre so idosos pessoas doencas cronicas maior... uma opcao fazer casa #quarentena estudar suas vistas pedagogicas redacao enem saiu app faca sua parte. vamos interromper cadeia contaminacao #coronavirusnobrasil #fiqueemcasa isso pode acaba... rafa fez chorar mesmo eu sabendo la africa ta tudo bem #bbb2020 #quarentena #covid2019 faca sua parte. vamos interromper cadeia contaminacao #coronavirusnobrasil #fiqueemcasa isso pode acabar m... eu to vivevendo muita historia gente. vi uma possivel nova guerra fria eua iran. ameacos. to vendo uma pandem... #bbb20 #quarentena oie! estou dando r$10 pagar qualquer boleto, recarregar celular bilhete unico r... 'se eu fosse gov rj fazia nem minha mae: '' avisei duas vezes vc nao obedeceu, agora aguenta consequenc... dengue entrando acao apos surto corona ter acabado brasil#quarentenacoronavirus #quarentena aprenda chupar uma buceta #forcamister #bbb20 #bigbrother2020 #rodaviva #quarentena #flamengo #janainatemrazao... queria ver cara dela sabendo disso!!! hahahahahaha to rindo mas respeito ???????? #bbb20 #coronavirus #quarentena... juntou #bbb2020 grey's anatomy. amei pouco mais. #quarentena #covid2019 15 dias dentro casa fiiiiii eu realmente entendo gabriel#quarentena sem quarentena ja falo animal durante, vou chamar dolittle!#quarentena #crazydays #covid2019 #quarentena nao ferias. solidariedade! voces estao votando pyong sair ne???? #bbb2020 #quarentena #ficababu #forapyong pelo oq eu entendi, corona uma pessoa jovem pode manifestar como resfriado? ai pessoa acha so t... #covid2019 #quarentena nao ferias eu, como professora, estou doida ver esses pais quarentena filhos dentro casa... julgar meu trabal... tem gente ainda nao entendeu objetivo principalmente reduzir transmissao virus. higienize, se... eu cm saudades percebendo eu nn vou ver ele cedo quanto eu esperava???? adoramos #quarentena #cuarentenacoronavirus#covid2019#coronasemfakenews#coronaday.#quarentena: aeu minha familia: ate semana passada eu tossia disfarcar peido, hoje tive peidar disfarcar tosse.......... daqui alguns dias brasil #coronavirusnobrasil #quarentena #covid2019 tava pensando aqui...o bbb nunca foi importante como agora...as vezes maiores licoes vem lugares mais... fiz logo meu alcool gele funciona verdade ta garotxs- peguei 1l gel cabelo- peguei alcool 96-... humanos: ficar quarentena casa por duas semanasmeu cachorro:#quarentena #covid2019 #coronavirus #covid19 primeiro dia #quarentena concluido. seguimos! #stayathome #fiquememcasa dor afastar parentes idosos, medo infecta-los terrivel. principalmente quando percebemos viv... orem pelo mundo!???#quarentena galera bbb amanha raio-x mandando recado uma forma entretida galera aqui fora:#bbb2020... juroooo brasileiro estressa quarente nao ferias merda voces fazendo curtindo. nao nor... poucas pessoas pessoas vai rt fav .... mais quem fizer ja vai ajudar muito .... compartilhem, nao custa nada... hipocritas preocupados #bolsonaro mas estao lotando praia rio janeiro!! gente tempo ficarmos e... #quarentena so foi coronavirus aparece outras doencas sumiu entro ferias perai quarentena comecou agora, mas eu comecei uns meses atras kkkkk#quarentena #covid2019 #coronavirus... 15 dias trancado casa minha familia, ha mais chances nos nos matarmos cornonavirus matar gente. #quarentena @systemofasuco egoismo leva mais vida proprio virus ??#coronavirus#quarentena por fim hoje descobrimos atraves #bbb20 usar mascara nao protege nada!so use vc ja estiver... ouca hit #coronavirusnobrasil #bbb2020 #coronafest... #quarentena dia 1: eu nao aguento mais! entao, foi assim. tudo comecou #vemprarua acabou #fiqueemcasa. queria uma #quarentena assim, mas eu mal tenho janela acaba corona vairus #quarentena eu quero terminar meu ano ta bom corona virus #quarentena melhor morrer fudendo #coronavirusnobrasil #quarentena #bbb2020 @cantorleonardoc cavalheiros apocalipse ja comecaram reunir #coronasemfakenews #coronafest #quarentena verdadeiro intuito quarentena, isolar nao alastrar virus nao tirar ferias. quarentena de... minha melhor aquisicao ano.#quarentena #estadodeemergencia #coronavirus #covid2019 ultimo estagio corona virus manifestando: #bbb2020 #quarentena #coronavirus @leoramoscanta so ligar qqr dia eu to suave #quarentena bbb virou uma distopia. unico lugar alem cabeca presidente republica ignorava perigos corona... nunca pensei estaria #quarentena cm minha namorada vdd nem achei fosse achar uma namoradinha ame #kca #votemaisa po @boninho libera ppv, vou ficar 15 dias ksa #bbb2020 #quarentena todos esses dias quarentena fizer exercicio fisico .logo logo vamos tornar fitness#quarentena presidente mais injusticado historia, ele presidencia teriamos 0 casos covid-19. #quarentena excelente entrevista @rorystewartuk @camanpour @cnnbrasil muito sensato sobre gravidade precaucao... consciencia!! bom senso!! responsabilidade. #fiqueemcasa ??resultado: ele quer algo serio so diversao voce???lembrando, amado, tiragem geral vezes que... eu vi varias serie medicas sempre tinha episodio aparecia uma doenca espalhava rapido pessoas fica... ganhe dinheiro sem trabalhar durante #quarentena clique saber mais jah ganhe r$1 ?? slack venceu! #quarentena #coronavirus #covid2019 #estadodeemergencia #homeoffice #skack ivy, senhor ???????????????????????????????????????????????????? to morta #quarentena fronteira #brasil #uruguai fechada #covid?19 #quarentena #urgente #coronavirus #mercosul #brasiluruguai... eu sou inevitavel#quarentena so eu acho tv globinho podia entrar numa dessas substituicoes ai? #quarentena atencao turistas nacionais internacionais, favor nao venham mais visitar sao paulo... aqui ta tendo onca calc... coronavirus vindo visitar depois ter ido dormir sem lavar maos#bbb2020 #quarentena cura y cura @itau @itaucard facam alguma coisa colaboradores estao trabalhando ambiente risco contaminacao!... @netflixbrasil, deite eu vou lhe usar. #quarentena #covid2019 devido coronavirus aulas matematica vao ser transmitida pela tv. #quarentena #estadodeemergencia #covid2019 ines disse, estamos protegidos#covid2019 #quarentena #coronavirus aquele rt fortalecer#bbb2020 #quarentena #bbb2020 #bbb20 #redebbb #redebbbb #redebbb20 '''bolsonaro, voce nao mais presidente''ex-presidente brasil disse nao ta entendendo nada.... #covid2019#quarentenaseu coozao sabe mais impressionante #covid19? dessa vez simpsons nao avisaram... #coronavirus #quarentena #quarentena vc pode ouvir eu @sgeovannasantos nosso #podcast brasil ta preocupado corona viruso brasileiro: #quarentena #covid2019 #coronavirus tiago fala sobre corona bbb logo seguida globo passa filme ?o exterminador futuro? morto estou kkkkkkkk #quarentena alguns dias casa uma pessoa 17 anos preso dentro casa. #quarentena gripe aviaria alemanha filipinas, coronavirus alastrando. creem deus pai, 2020 devastador. nunc... aproveitem tempo apreciar todo tipo arte, estudar lavar moes!!! bjim #coronafest #quarentena #pandemiacoronavirus academia ?cinema ?#stayathome fique casa assistam terceira temporada elite perfeita #quarentena assim como nos, bolsonaro ira pagar preco por teimosia. ta bom. ja deu. histeria. irresponsabilidad... #quarentena acordar 6am pegar metro lotado rsrs 15 dias sem aula devido #quarentena corona virus, espero deus abencoe consigamos vencer virus logo. fiquem casa porra #fiqueemcasa aqui sao paulo escola minha filha vai comecar liberar video aulas quinta-feira, alem ja usarem goo... sem necessidade comentario gizelly mari #bbb2020 #quarentena marcela ironica ...nao vao ficar indo hospital pegar atestado hen!!!thelminha placida...nao precis... @treborpaulo agora so olho por video chamada #fiqueemcasa coisas fazer #quarentena:pensar!! qual teoria coronospiracao madrugada ?????? todo dia uma nova teoria conspiracao #quarentena sem saber assistir nessa quarentena? so ver senhor aneis, star wars, irlandes, franquias veloze... pense coletivo ????#covid 19 #comportamento #postura #pensenocoletivo #staythefuckhome #fiqueemcasa #homeoffice... #quarentena unico idoso respeitando ordem ficar casa seguem referencia informacoes uteis prevenir doencas.melhore sua saude coisas voce pode fazer... vc quer alcool gel pega aqui casa ta debaixo minha coberta abrancadinho comigo #quarentena #corongavirus #rj2 dessa segunda-feira 16 encerrou forma diferente. jornalista diego gavazzi deixou seu recado sobre p... so eu acho tossir cotovelo depois comprimentar pouco contraditorio prevencao coronavirus?... gente eu morro rir como @ginaindelicada delicada, kkkkkkkkk #bbb20 #quarentena so eu fico tipo, ansiosa medrosa apos tudo isso corona?qualquer tosse minha garganta arranhando eu ja pe... gente, serio, eu nao sei oque significa #quarentena, primeira coisa vem minha casa e, 40 eu dia quarentena#bbb20 #bbb2020 #quarentena ?ah ja nao tem aula,partiu bailinho baile amada vai arrumar quartolimpar seus pinceis maq... daniel pegou uma barata mao soltou ela voar kkkk pessoal falando nao bom fzer isso ele... #daniel acabou pegar uma barata maos. #rafa #manu acabaram contar geral banheiro. todos olha... gentem eu dou retweet algumas coisas aqui eu estou mkto ocupada voltando mas amanha apos edicao eu q... #quarentena merda 40tena so vai funcionar quando pais,so vejo classe media falando povo fica em... dia quarentena joguei the sims, assiste alguns episodios elite votei pyong #forapyong #quarentena gente necessita-se cortar mal pela raiz, tirar problema dentro fora! beba muito alcool, limpe seu organi... todos conversando boas, educadamente. dificuldade une pessoas, fato. #bbb2020 #quarentena #bigbrother2020... trabalho multinacional. eu lute meio tanto funcionario estrangeiro #estadodeemergencia #quarentena #coronavirus janaina paschoal, dia critiquei, nem lembro mais.faco cada uma palavras dela minhas.... sei qual cara melhor kk, meme ambulante!! #bbb2020 #quarentena #covid2019 #redebbb @felipeprior @boninho @bbb... thelma marcela dando ensinamento lavar maos kk ?????? #coronavirus #bbb20 #redebbb #quarentena dia quem diria mundo iria recomecar partir elenco #bbb ?!#bbb2020 #pandemia #coronavirusnobrasil #quarentena tudo tem uma razao, estamos mais unidos conscientes. ate pessoal #bbb20 uniu clima melhorou tudo... favor, quem estava carnaval porto alegre sabado hoje ta militando ficarem casa por causa corona v... ai, @netflixbrasil, bem voces podiam antecipar nova temporada la casa papel gente maratonar nessa q... aqui bh, trabalho autentica estamos vendo todas formas possiveis amortizar preju. rj, vi p... #quarentena privilegio classe ?? mesmo apos explicacao como lavar maos pela marcela thelma, tonto daniel esfregando dorso mao... enquanto isso empregadas profissionais saude permanecem sem ter direito permanecer casa pr... achei incrivel ideia ivete sangalo fazer uma live ?acolhedora nesse momento isolamento social. seria m... pandemia foi informada, pessoal aprendendo lavar mao... flay falando sobre paredao. ????????#quarentena #bbb20 pessoal explicando daniel nao pode pegar barata mao, ele teimando nao tem nada demais, dai al... nessa epoca #quarentena, aproveite espalhar trabalhos artistas independentes ces curtem, comparti... muito mais mito...#bolsonaro #coronavirusnobrasil #coronavirusbrasil #coronavirus #pandemia #confinamento... nao adianta nada lavar mao depois seca toalha rosto todo mundo usa fica cheia coliformes fe... ta cara prior ja tem mente vacina contra covid-19 el mago prior, cura y cura. #bbb20 #quarentena... eu to salvo, vcs lutem. #quarentena #coronavirus medicina uma profissao bonita! marcela thelminha, amo! #redebbb #bbb20 #bbb2020 #quarentena #covid2019 pessoal #bbb20 deve estar achando ruas estao assim dps tudo tiago disse kkkkkkkkkkk... eu nesses dias #quarentena dificil entender nao estamos ferias?? nao saia casa nao houver necessidade!! #prevencao #quarentena ?????? boa noite! #quarentena #covid2019 #bbb20 'thelma marcela ''que bom producao mandou frutas ta explicado laranjas bananas manu gabi kkk... meu chefe liberou semana inteira casa ca ra lho #quarentena #coronavirus xenteee, nao tomar banho nao pegar virus? #bbb2020 #bbb20 #coronavirus #quarentena dia 1, enquanto isso, trump tentando trazer prosperidade tempos re-eleicao. #quarentena... @cruelcharli @marcelamcgowan desnecessario isso. deus abencoe todos mais amor #quarentena corona virus lembra serie the rain, virus estava chuva todos todos molhassem chuva... gente, boa mesmo, precisa fazer mais galera entender porra seria?! #quarentena #coronavirus #conciecia #covid2019 16 20h, assim estavam algumas prateleiras supermercado porto alegre.na foto, prateleiras arroz pap... #boanoite conscientizacao #coronavirusbrazil temos pensa muito nesse virus #quarentena sendo f... pensar ficar #quarentena privilegio mesmo, eu vou ter sair casa ir uma entrevista com... tiago:brota bailao desespero seu exinfectologista:tu nem tem ex #quarentena @iivvvia @pedrongomes mano sim kkkkkk hoje mlk mora comigo perguntou podia levar lixo fora ta... tadinha mari ela ja chorou gizelly falando jonas ta indo academia, imagina ela souber sua bf... eu acho absurdo ufra ainda ter aula, todas universidades cancelando aula bonita #covid2019 #coronavirus #quarentena bem vindos necropolitica pratica mundial. #coronavirus #covid19 #quarentena dia 1, meu alcool gel. #quarentena #coronavirusnobrasil @lenadenig foi vc mi.. inclusive ja ja chego ai #quarentena casa leide???? #fiqueemcasa volta redonda 00:32 meu irmao saiu ir mercado. isso por conta audio meu primo, medico, alertando sobre coron... medicos especialistas estao falando. lavem maos usem alcool gel principalmente levem serio. nao podem... jake bolhapyong preocupado baby #quarentena #bbbb20 #bbb202o #bbbb2o20 #bbb20 alguem ta jogando plague inc. mundo. acabou sair noticia alemanha novo virus surgiu gripe avi... tal quarentena so vai ser mais uma desculpa eu continuar sem sair casa.#coronavirusbrasil #humor #quarentena tiago falando ta tudo bem eu casa: nao ta nada bem meu anjo nois vai tudo morrer aqui viu vc falando ta... minha torcida vc #rafakalimann faz trabalho lindo nessas comunidades carentes #africa #bbb20... poupe nos promotores, rodamos cidade toda trabalhar estamos todo lugar aglomeracao. #lascados... wilson lima apareceu hora certa, so falta agora fechar fronteiras, aeroportos, portos, nao deixar ninguem ent... ah mais retardado disse mentira, so espirrinho! vai merda! #coronavirus #covid2019 #quarentena voce ve ta tudo caos quando bbb mais informacao sobre saude publica presidente #quarentena #bbb20 tiago: tudo tranquiloinfectologista:ainda nao tem harry potter completo @netflixbrasil#quarentena brasileiro so vai dar conta gravidade corona virus depois perder filho, pai, mae, esposa, marido, t... diario quarentena - dia 01#quarentena #covid191 vez quarentena. to deitado sofa. series sendo posta... desisto dessa dor cabeca vem todo dia ?? #quarentena temos escolher nossas batalhas parca. decidi parar comprar agua aqui rj sair menos casa. grande di... vai toma cu, falando tem fica casa, gente vai sobreviver como seus fdp????? rico facil fala, nao... brasil todo parando tiago:ta tudo bem eu: nao ta tudo bem nois ta pique the walking dead 2.0 nao ta nada be... comece moda outono inverno ja! #quarentena #coronavirusnobrasil dia eu encarando fome medo sair casa coronhar#quarentena #corongavirus #coronavirus #covid19 voces preferem falar #corona virus #covid19 #quarentena @maynelorena1 @milenafrnd21 vou assistir #quarentena viva laboratorios quimicos cientificos suas experiencias construindo infermidades depois remedialas des... @thelminha assis marcela sendo mais necessarias nesse momento bbb papo sobre prevencao tirando duv... seus avos foram lhe foram pedido irem guerra,a voces estao pedindo apenas ficar sofa.tenham noc... 'governo brasileiro: ''estao superdimensionando virus.''pessoas europa lidando #coronavirus #quarentena... dia 1: estou quarentena meses estou desempregado ??#quarentena #coronavirus #covid2019 quero ver geral votando pyong madruga, aproveitar ninguem tem aula amanha #quarentena #forapyong #forapyongdanielsaidepois vou twittar bastante nessa fase #quarentena nao gastarei tempo transito sim twitter mesmo vc acredita deus brasileiro, use alcool gel. #coronavirus #quarentena mas agora nao hora pensar so mim, ficar casa, exercitar por apps logo mais estamos volta rotin... gente povo ignorante viu, obvio dengue mata mais, mas ja pesquisaram nivel infeccao corona? es... - grandes eventos sendo cancelados.- aulas sendo paradas.- todo dia varios casos sendo confirmados.- quarentena.... thiago: vamos ficar calmos, daqui duas semanas ta tudo tranquilodaqui duas semanas: #quarentena #bbb20 quarentena #coronavirus #quarentena cabe @netflixbrasil colocar harry potter completo catalogo assegurar minha sanidade durante esses dia... dia #quarentena ate agr tudo normal, segunda feira cara domingo. iterj iterj suspende atendimento publico coopera acoes estado combate novo coronavirus:... li texto lindo faz analogia estamos vivendo ?ensaio sobre cegueira? saramago.partindo disso... egoismo leva mais vida proprio virus ??#coronavirus#quarentena eu sou muito #teammarina the circle brasil #quarentena como pessoal bbb imaginando mundo agora:#coronavirusnobrasil #quarentena #covid2019 #bbb20 gente vamos focar, ta acirrado votacao.. #forapyongdanielsaidepois #bbb20 #quarentena sera #quarentena uma boa hora detox rede social? virus fez curitibano virar modinha mundo! #quarentena #curitiba #coronavirusnobrasil uma pessoa resolve trabalhar num jornal num plano saude dias antes coronavirus explodir ceara m... 'thelma marcela:''ah por isso mandaram tanta laranja'' kkkkk #redebbb #bbb20 #quarentena' tente informar todas pessoas seu redor respeito gravidade doenca como previnir! 03 paises est... eu fico rindo memes tal mas to maior medo desse corona virus ??. quem puder ficar #quarentena, fique. ???? cara quarentena. companheiro madrugada.#quarentena #enzo #madrugada rafa chorando pelo pessoal africa. ela faz missoes la chorando por eles, preocupada. estarei postos... compartilhem #coronavirusnobrasil #impeachmentdebolsonaro #impeachmentdebolsonarourgente... foco gshow!!! #forapyong aproveita #quarentena votar nessa desgraca!!! #forapyongdanielsaidepois sobre corona virus cardi b aulas: #quarentena #coronavirus #covid19 #covid #coronavirusoutbreak ai gente, voces estao fazendo nesses dias quarentena produtiva respeitando voce mesmo todos aquele... ow crl levem virus serioele pode fazer mal vc, mas pode colocar risco saude seus pais avos,... meu deus agora depois falarem coronavirus thelma marcela ?aaaah entendi foi por isso mandaram... #quarentena nao foi toa 2020 comecou meme! @ofutebolnews @oliiveertoom beleja estou fazendo minha parte ..hehe#forapyong#forapyongdanielsaidepois #bbb20... vou aproveitar epidemia botar meus livros, series games dia... estudar mundo vai acabar ne!? #quarentena quarentena privilegio classe !!!!!#coronavirusnobrasil #coronavirus #quarentena maneira como tiago passou informacoes foi totalmente errada. unica coisa deu certo foi ele deixar p... leve medo mortos por coronavirus voltarem como zumbis daqui algumas semanas ?? #quarentena #covid2019 sera ninguem percebeu parando tudo, vai destruir economia ja ruim matando muito mais pessoas l... sobrinhanda sem aula. bora votar #ficapyong #redebbb #bbb20 #forababu #quarentena #coronavirusnobrasil... saiu uma nota imprensa informando beber cerveja evita corona virus desde nao parei beber #quarentena eu amo ser humano @rafakalimann e?? #bbb20 #quarentena #coronavirus hj eu ouvi uma amg nao iria cancelar aniversario bar sexta corona ta contaminando seman... eu to cm imunidade baixa por causa remedio tomo alem d poder sair posso ter muito contato pess... muito louco pensar mari tivesse aqui fora provavelmente ela estaria infectada credo #quarentena #coronavirus #redebbb20 todos locais fechados academia foi melhor deles#quarentena @luscas mano eu ligando meu pai desesperado ele retorna 30 min depois falando tava dormindo.o desespe... so queria alguem passar #quarentena juntos! haha fazer #quarentena #passemaistempofilho2 #passemaistempofamilia3 #facadasuacasaadedeus4 #leialivros... espirrar tossir proximo alguem, pessoas ja olham forma estranha ?? #quarentena china: constroi hospitais combater #coronaviruseua: fecha fronteiras evitar epidemiabrasil:??... rafa faz missao africa desde 2014 ta forcando ganhar programa?e cada baboseira ler internet.... rafa preocupada povo africa. encheu meus olhos lagrimas. #bbb20 #quarentena pos nao sao insubstituivel ???#quarentena #coronavirus #covid19 hoje rua trabalho tava todo mundo olhando assim #quarentena #covid19 #coronavirus nunca meu arroba fez tanto sentido #quarentena como tiago deveria ter falado sobre virus inves passar pano ate virus kkkk #bbb20 #bbb2020 #bbb2o20... @oliiveertoom isso eu odeio dele pyong... humildade passou longe#forapyongdanielsaidepois #quarentena... leiam ????gente infectologista falou bbb. voce nao doente suspeita corona nao use mascara,... quando pandemia arrefecer, apos contarmos prejuizos - vidas espero poucas tambem financeiros - ai n... eu corona to tipo chaves dia catapora, todo mundo pega, so eu fico fora...?? #quarentena 'marcela falando ''nao vao pros hospitais, hospital pega doenca, so vao caso emergencia'' foi tudo mim, ela... achei emocionante charge! partir coracao ver sofrimento tantas pessoas por conta virus... @biascat sera posso ir academia fica dentro meu predio? puts melhor nao #quarentena eu nao sei vc ja percebeu... mas bem provavel conter coronavirus, vc vai ter deixar sair... fique casa! #covid2019 #semcorona #quarentena #empatia aperto coracao #staythefhome #quarentena pobre nao pode ver uma quarentena acha ganhou ferias... beloveds qual parte ?se puder #fiqueemcasa ?... @coronavirustime melhor isso nada, algum jeito melhora conscientizacao #coronavirus #bbb20 #quarentena real nao curto mais piadas memes sobre corona. gente alarmante, vamos cuidar proteger outros.#coronavirus #quarentena @bbb soh acho #redebbb20 tinhaxque liberar ppv #bbb20 #quarentena .#sky liberou. e, vou deitar imagem reflexao kkkkk #parei #quarentena #covid19 #joelma #calypso #boanoite verdade coronga vairus alterando rotacao terra?#quarentena gente virus surreal fez programa bbb frente thelma marcela. quem diria marcela estaria co... eu minha irma gemea temos bronquite asmatica,estamos #quarentena tomando todo cuidado possivel ,vamos preve... vcs sao muito sem nocao. uma situacao dessas, uma noticia grave brotando num confinamento, galera assustada i... la casa, corona ja era #quarentena virus ?? sao parasitas intracelulares obrigatorios podem apresentar dna rna, linda familia coronaviridae q... '''corona virus? deixa comigo, tiago, vou inventar uma cura salvar povo brasileiro.'' ?? prior, el mago. #redebbb... dia expectativa: empresas entendam beneficios home office. #quarentena como pessoal bbb imaginando mundo agora#redebbb #bbb20 #quarentena gente tenso ver pessoal #bbb20 recebendo noticia #coronavirus, isso realmente assusta qm acompanh... quanto ta alcool gel?#quarentena #coronavirus big brother brasil era tudo mais leve tv brasileira... ate entrar vivo hoje. agora podemos dizer u... #quarentena meus vizinhos fazendo festinha aniversario. acabaram cantar parabens. oremos gente fiquem casa por voce, por seus avos, por seus pais, por todos. aproveitem colocar dia materias a... 'tiago leifert tipo: ''ta tudo bem, relaxem, nao tem morte!'' medico: ''ta uma pandemia, medico caralho morrendo,... vergonha define!#quarentena lave maos use alcool gel? nao saia casa? alimente bem? beba agua vote pyong#quarentena #bbb20 #covid2019 eu primeiro dia quarenta, #coronavirusnobrasil #coronasemfakenews #quarentena #sdv #comedia #forcamister... @pessanha aline muito acertado #quarentena libera #bbb20 alguem indica uma serie boa ver @netflixbrasil #netflix #quarentena rafaela todo dia mostra veio, mulher coracao incrivel sabe... vamos nos deixar influenciar por pess... vamos cuidar uns outros! todos contra #coronavirus #fiqueemcasa #todoscontraocoronavirus #covid19 mas xente vai primeiro nescau leite #bbb #quarentena #coronavirus #urgente #daniel 20 edicoes big brother brasil nunca deu nenhuma informacao aqui fora. ces agora tem nocao quarentena na... #fiqueemcasa #coronavirus interlagos, vila velha, espirito santo gente rafa uma poucas crentes verdade, mulher perfeita nao preocupou so vida dela, mas sim... @bbb libera ppv povo nao ir praia! #quarentena #bbb20 sera marcela vai ter ficar levando alcum ingel filhotinho?sera ele vai perder estalecas por esquece... ?????????? ameiii #bbb20 #redebbb #quarentena so eu tenho vontade comentar xingando todas fotos vejo gente praia, festa, evento etc? m... 90% carrinhos supermercado tem ovo, leite, agua papel higienico. muito bem! povo brasileiro preocupando... empregado nao saiu seu trabalhopois sabia patrao tambem nao tava ladona casa nao saiu comprar... vamos #programadoratinhosegunda dia #dezoumil, mas pela vez historia, sem auditorio por causas da... isso familia boa noite, amanha #quarentena acordando 6:30 estudar ???? #fiqueemcasa puder#supervia #trem previna-se #coronavirusnobrasil brasileiro faz zuera tudo isso e...acho ate uma qualidade nossa sermos bem humorados mas espero vdd... estado rafa... meu deus....????a rafa chorou por estar preocupada africa! ela tem ong la sabe como si... brasil, nao simples resfriado!compartilhem assistam ate final!#covid19 #coronavirusnobrasil... #bbb20 #redebbb #quarentena #coronavirus tiago leifert: suas familias estao bem, virus nem grave as... eu so queria nesse momento video debora falsetes dando high note contra corona incentivando higi... emocionei @rafakalimann sabendo coronavirus ???????? #redebbb #bbb20 #quarentena dia depois nao sabe perdeu posto fada sensatathelma representou olhada marcela.#quarentena #covid2019... marcela voltando lucidez#quarentena #coronavirus #bbb20 nao dou dias daniel derrubar vidros alcool gel ferrar tudo! #bbb20 #quarentena #bbb2020 @manugavassi pensava era 3ceira guerra mundial quando thiago comecou falar ia dar aviso ????... mas acontece mari? veio direto jardim infancia #bbb20 manodoceu menina mimada... quarentena dia 1: chegou alcool gel temos mantimentos semana. faculdade estendeu periodo portoe... @byancarib acho minha maior tristeza nessa #quarentine vai ser ficar sem amor mae gi otima tranquilizar pessoas #quarentena #coronavirus #bbb20 kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk... gizelly ta achando presidente fez pronunciamento oficial alertando gravidade virus populacao... ideias distrair bebe meses casa!!!: #quarentena #coronavirusnobrasil #maternidadereal geral discutindo sobre corona virus, babu comendo kkkkkk muito eu ?? #quarentena #covid2019 #bbb2o2o... nao sei voces, mas papo corona muito #blackmirror.#coronavirus #quarentena #covid19 xente? marcela?? #bbb20 #bbb2020 #quarentena muito facil falar ficar casa, dificil sao nossos chefes so pensam numeros nao pessoas darem liberdade #quarentena 'ah, mas globo fez isso pela audiencia.teve comercial sensacionalista tipo ''hoje, contaremos participante... veeei, depois dessa eu vou voltar pindoba kkkkkkkk #quarentena como participantes imaginaram brasil depois tiago anunciou pandemia #bbb20 africa #quarentena #coronavirus #covid19 #pandemia #quarentena #coronaviruspandemic #agenda imagens falam mais palavras. ?? lembre-se: vida nao gira torno voce!#naosejaegoista #laveasmaos #alcoolemgel #fiqueemcasa #quarentena #quarentena caralho. vamos passar #quarentena juntos amigos bom tiago tranquilizou brothers serviu concentizar populacao cuidem gente faze vai pa... diabos ninguem fala sobre pedagios rodovias risco contaminacao pelo troco recibo recebemos. pe... galera falando vai ficar boas eu descobrindo vou ter aula online #quarentenanao to reclamando diario #quarentena dia 01: fiz estudo dirigido texto sobre genero tragico fiz sopa. gisely: vao enrolar gente bau levar emboraabout corona virus hahahaha#bbb20 #redebbb #quarentena dia quarentenanao pode sair casa comprar maconha hein galera.e serio mesmo, cuidado hora rolar... rafa chorando imaginar como estaria africa nesse cenario. dia eu critiquei mulher vou fingir demencia #bbb20 #quarentena #redebbb #covid2019 #quarentena tiago leifert: relaxa ta tudo bem, podem ficar tranquilos ?mundo? depoi... agora eu tenho motivo nao ir nos almocos familia #quarentena #quarentena #bbb20 #bbb2020 forca nacao somos mais fortes. @maymatos frases #cura estou dar louca ...literalmente ????#quarentena #isolamento #covid19pt #fechadaemcasa agora puteiro daqui perto casa vai falencia kkkkkkkkk omg#quarentena #repost julianapaes???da familia amor ?? from our family with love ?? #se puder #ifyoucan #fiqueemcasa... deem tempo atividades sexuais mores #quarentena globo bbb fazendo mais pela saude publica governo#bbb20 #quarentena gente so passando lembrar crlh quarentena nao ferias tem gente ta morrendo por causa dessa doenca #quarentena gente mais virus nao pegava animais? como assim? #bbb #quarentena gente so eu fiquei hiper tensa pavor participantes #bbb20 recebendo noticia #pandemia ta d... voce pensa sair casa nesses dias quarentena #coronavirusnobrasil #quarentena ha verdade brasileiros nao estao acreditando corona virus.parece exagero mais depois vao reclamar, s... merda thiago leifert minimizar pandemia manter clima ameno seu programinha. #fiqueemcasa escolas quarentena alunos#quarentena chama oa vai ouvidinho fala bem assim: eai quer dividir alcool gel comigo, baby #covid19... nao apenas por voce, por todos. #fiqueemcasa mano galera tem nocao ne vei vsf tudo saindo marcando role, churras, vai merda #quarentena #africa #covid19brasil #quarentena ninguem merece pssar por isso deus ?????? pessoal cumprir quarentena... volta tv globinhoo#quarentena #quarentenanaoeferias#tvglobinho#voltatvglobinho#globo oremos por todos nos profissionais saude, unica classe nao recuara seguira alto risco combate c... gente minha irma chegou trabalho ela trabalha hospital eu peguei falei ela tomar mais cuidado pre... df tinha era parar esses transportes publicos nao adianta nada deixar filhos casa ir contaminar onibus #quarentena daniel deixou cair cura corona kkkkkkk eu nao ri normal #bbb20 #coronavirusnobrasil #coronavirus #quarentena gente, #quarentena nao ferias, povo brasileiro nao levando serio covin-19, mesmos estao esvazia... quinze dias sem nada fazer, jeito ficar dia todo twitter. #quarentena 'a mari ja chora por tudo ai tiago fala ''estamos vivendo pandemia grave paro mundo''agora ela vai chorar... brasileiro sabe nem quarentena #quarentena #coronavirusnobrasil #coronapocolypse precisamos combater #fakenews! chequem informacoes receberem, principalmente pelo whatsapp!... @redeglobo gente quer favorita, mulheres apaixonadas chocolate pimenta #quarentena ?? #quarentenou eu sou primeira esquerda nao posso ficar casa, mas voce pode! #coronavirus #ajudem #covid19 #quarentena primeiro dia eu meus colegas classe fizemos uma votacao ter aula hj gracas nossa linda uniao deu tud... dia quarentena...sigo mesma vagabunda desocupada sempre #quarentena fassa como bbb,confinamento total #ficaemcasa #quarentena #coronavirus jornal nacional exibindo video uma profissional saude italia dizendo nao simples resfr... nao ferias #quarentena gente pela mor deus poe mao consciencia isso serio. povo brasileiro muito burro mn leva tudo brinc... enquanto isso, sbt @sbtonline cometendo crime: #covid2019 #quarentena isso precisa passar ??#coronavirusnobrasil #quarentena #coronavirus #quarentena nao ferias ok, materias vao acumular caralho eu nao quero isso 'e preciso uma emergencia, famosa ''agua batendo bunda'', empresas ligarem #homeoffice funciona.... #quarentena nao ferias pessoal kkk ai daqui apouco ses querendo baile kk duvido nada nossas acoes reverberam todos outros. somos todos #covid19brasil veio ensinar pior forma. #quarentena #quarentena deus tentando consertar erro dele ter trocado dinossauros pela gente dia #quarentena #forapyongdanielsaidepoiso tiago leifert avisou pessoal #bbb20 eu '''meu deuuuux, pessoas nao toucando, xenteee''daniel kkkkkkkkkkkkkkkkk#bbb20#quarentena' ai gente povo muito dramatico socorro #bbb20 #quarentena 'acho tiago relativizando mt coronavirus... ''e resfriado'' #quarentena' partir amanha estou #quarentena escola acabei espirrar, galera. for coronavirus.... #quarentena bbb ta sendo muito didatico sobre corona, acho vai conscientizar mais pessoas qualquer outro program... modelo propagacao corona virus quando nao ha isolamento risco altissimo colapso sistema saude brasileiro ta cagando #quarentena morte confirmada foi essa? nao tem nenhum caso confirmado obito brasil!#coronavirusnobrasil... fiquei confinado bbb primeira vez paro escutar tanto sobre corona virus #bbb20 #quarentena participantes bbb20 nesse momento recebendo informacao sobre pandemia coronavirus imaginando apocali... tiago falando pessoas precisam obedecer governo autoridades.sendo governo nao ta nem ai.??... estou passando avisar quarentena nao ferias #quarentena eles tem direito sim saber, isso uma coisa mundial, eu fico pena como eles vao reagir. producao p... '''oi, quer passar quarentena comigo assistindo todos filmes barbie?'' *enviar* #quarentena horas terao conciencia fechar shoppings tambem? dificil ein, povo so quer dinheiro mas esquecem pr... cara panico impactante pela galera meu deooos #redebbb #bbb20 #coronavirusbrasil #quarentena pele dessa galera casa meio uma bomba dessa surreal. primeiro unico canal noticias so o... eventos cancelados, cinemas fechados, pessoas sendo retiradas praias, empresas parando, aulas suspensas e... 'eu fiquei impressionado como rede globo tem mais procedimentos acoes prevencao proprio ''governo'' .... meu deus nervoso cara pessoal #bbb20 historia coronavirus #quarentena daniel branco ta prontinho ir hospicio... #bbb20 #quarentena #coronabbb #redebbb #feedbbb #homeoffice nao precisa ser tormento. quem ta entrando nesse modelo dica ficar olho dicas quem... parabens pela postura @redeglobo @bbb #coronavirus #viral #quarentena #bbb20 olha reacao galera bbb, gente. prantos. sem noticias familia. voces estao aqui fora nao estao... meu deus ta todo mundo choque tiago ainda fala casa bbb mais segura brasil kkkkkkk ele fala q... gente serio .so eu fiquei mais assustada depois comunicado .parece caiu uma ficha .#bbb20 #quarentena deus nos proteja figurino leifert configura ele especialmente como sapatenis humano dia hoje #bbb20 #bbb2020 #quarentena cara desespero ivy vontade explodir cabeca dela. insuportavel! #bbb20 #redebbb #forapyong #quarentena agora nao enganar testemunhas jeova... eles sabem estamos casa.#coronasemfakenews #coronavirusnobrasil #quarentena jeito daniel boco ele vai criar uma versao especifica corona dentro bbb#bbb20 #redebbb #quarentena sobre #isolamentosocial, duas cidades italia: lodi decretou distanciamento social todo mundo puder fica e... mano, pesado momento bbb mas essencial. #bbb20 #bbb20 #quarentena quero abracar rafa #coronavirus #redebbb20 #quarentena ai gente aflicao! eu to nervoso. fiquei ate emocionado #bbb20 #quarentena #quarentena #coronavirus ainda bem meu exame deu negativo covid-19 ?? quarenta love. kk #fiqueemcasa isto#estadodeemergencia #quarantinelife #coronavirusoutbreak #covid2019 #quarentena #thewalkingdead alguem sabe pega corona piscina? nem penso ir academia, mas tenho medo ter surto ficar sem fazer exercicio. #quarentena pessoal casa imaginando como ta brasil corona virus como realmente esta. #bbb20 #coronavirus... eu nao entrava piscina bolinha jamais. elas foram esterelizadas? #quarentena #redebbb #bbb20 #coronavirusnobrasil #coronavirusnobbb20 vai dar saudade rotina?quarentenas saude mentalninguem pode perder saude geral #quarentena so qro ver reacao povo #bbb20 saber coronavirus, programa historico viu, mensagem fora indo de... meu primeiro dia #quarentena... belem chega voos sao paulo madrugada, por motivo seguranca @governopara secretaria saude,... jogo discordia hoje ver quem pira primeiro informacoes pandemia kk #bbb #bbb20 #bbbb2o20 #quarentena estou #quarentena ???? quarentena quem?.... eu tenho ir trabalhar pegar onibus ??... mas quem puder evitar evite?? #quarentena #covid2019pt povo minha cidade nao passa nem desodorante, imagina alcool gel #quarentena #coronavirusbrasil casa vai saber hoje ficarao quarentena dentro quarentena. #quarentena #bbb20 corre serio risco eu zerar xvideos nessa quarentena.#quarentena como voces acham eles vao reagir quando descobrirem pandemia estamos vivendo? ??#covid2019 #quarentena #bbb20 coloque-se posicao aprender.#motivation #urso #forcamister #quarentena #coronavirus #sigame #twitter... globo cancela fatima bernardes volta tv globinho tv colosso por favor.#quarentena #redeglobo #coronavirusnobrasil deus nos proteja! amem!!!#quarentena #coronavirusnobrasil #covid2019 #mundial eh foda eu ter cancelar todas minhas viagens por conta desse virus, mesmo seja maionese.#quarentena procura-se web namoradoa passar esses dias #quarentena celular tambem precisa ser higienezado ta, adianta vc passar gel mao sair por ai colocando cel encima d... nao va ate defensoria, ligue defensoria, por*a #quarentena esperando reuniao#bbb20 #quarentena ponta pora ms ja ate tendo toque recolher! ?????? #quarentena #coronavirusnobrasil #covid19 uma coisa fatoquando frozen era nossa rainha nao tinha corona virus nenhum.??????#ficaemcasacaralho... nacao.. deu ruim ..#forcamister #flamengo #quarentena boa noite jovens alienados quarentena ja sapecaram voto opaganansta???????? #redebbb #bbb20... #quarentena so atinge, quem burgues safado sempre saindo casa pros roles. tambem quem sempre vi... @costa rui @fabiovboas isso ai!!! medida justa. so achei fechar escolas 30 dias foi demais 15 inicialmente..... estavamos aqui falando coronavirus pensando possibilidade todos, exceto pessoal ta #bbb20 morre... #quarentena #italycorona #covid2019 boa noite pode vim #coronasemfakenews #quarentena #coronavirus #covid2019 nao acredito ja estao rolando tretas por causa #quarentena alexandre frota pede impeachment. janaina paschoal afastamento. mario reali junta medica.lobao voto volta.m... quarentena nao feiras #quarentena eu to surtando quarentena, covid-19 etc... crise ansiedade ta ai... #quarentena povo casa quando souber surto corona#bbb20 #quarentena #quarentena q?? eu ja fico casa msm ???? sera dificil #quarentena, so jornal guela abaixo vale pena ver novo dia todo.#quarentena... hoje vai rolar crossover meus assuntos preferidos momento, corona bbb #bbb20 #quarentena negocio covid 19 fosse verdade seria caos mesmo! ainda bem fas biroliro ja confirmaram ser... bonito papo quem pode ficar #quarentena 16 03 2020 - dia eu veria quase metade planeta parar! cancelaram quase tudo adiaram. caraca ???? #quarentena #fiqueemcasa #brasil vamos ficar quarentena, daniel casa bbb sem beijo vampiro empreguetes? mim nao da, vou pra... boa noite. vamos fazer nossa parte galera independente poder publico governantes. vamos nos unir control... pessoal bbb vai pirar informacao corona virus #bbb20 #quarentena eu to sem nd fazer ok #quarentena corrente #quarentenaliste graduacoes voce faria:? ciencias computacao? geografia? arquitetura ur... geeeeente nao acredito semana ultima auge ?? revolucao globo nunca imaginei isso historia... bora casa! ???? #quarentena - estou #quarentena mas confesso realmente estranho nao sair casa. d: postando aqui tambem enquanto arrumo minha malinha dias voo... deus defenderay ?? #fiqueemcasa globo falou vai comecar passar novelas antigas foi suspensas gravacoes chamou progra... vamos jogar habbo por causa #quarentena 'os lacos amor sao invisiveis...nao por por todos! ??????''fique casa, quem precisa possa sair!''... dia 3,331 pessoas infectadas.hj era sair casa dar uma caminhada cm minha mae cedo,mas estava demasiado ve... ???????? uniao faz forca! mais passo ventiladores ????????#covid2019pt #covid2019 #quarentena anitta medicando anitters contra corona #quarentena #coronavirus #covid2019 #bolsonarocomcorona... dizer jovem ?fique casa? facil. dificil mesmo convencer pais avos ficarem quietos...#quarentena... #ifood seguindo protocolos coisa linda #quarentena #estadodeemergencia #cuarentenacoronavirus... ainda menos ninguem disse coronavirus tem gluten lactose... #estadodeemergencia #covid2019pt #covid2019 #quarentena #covid 19 nossa, eu detestava fina estampa... fase! viva streaming! #quarentena #globo primeira vez eu vou ficar 15 dias sem ir escola nao to feliz #quarentena '#coronavirusnobrasil #coronavirus globo ta fazendo mais pelo brasileiro proprio ''governo brasileiro''. i... filtro tudooo#quarentena #lgbtqseguelgbtq eu nao aguento mais ouvir falar corona virus ????????? #quarentena #coronavirus rapaz, acho nao so populacao deve isolar tempos #coronavirus nao, viu. tem muito programa jo... fica casa tabacudo!#quarentena #coronavirusnobrasil #coronavirus nao aguento mais ficar casa preciso sair #quarentena rt tambem transmite #coronavirus #diganaoafakenews #fiqueemcasa #quarentena #coronavirus #covid2019 primeiro dia home office trabalhei qz 12h, perdi nocao tempo. tirando almoco algumas partidas fifa a... globo vai reprisar novelas, mas seria muito melhor colocar tv globinho, series filmes. ninguem ta afim ficar... sobre amar meu espaco #workspace #setup #homeoffice #developer quando afastar melhor ser feito!#coronavirus #covid19 #coronaviruspandemic #fiqueemcasa #sejaresponsavel... ces acham noticia sobre coronavirus, algum participante vai pedir sair bbb??#bbb20 #redebbb... pessoas falando ficar casa nao sair, sendo estou fazendo isso desde janeiro ??. #quarentena partiu tirar todos filmes series ?minha lista?#quarentena @gxmaciel coe #gustavo vem ficar #quarentena #comigo vejo vcs outro lado#coronavirus#quarentena agora nao mais enganar testemunhas jeova, eles sabem quem estamos casa ???????#covid 19 #coronavirusnobrasil #quarentena eu achando 2020 ia ser meu ano! #quarentena #deusajuda eu quero saber famosos so fazem campanha tacando dedo #bbb20 ???? #forapyong #pyongassediador... shalom! vamos descontrair pouco rabino do? leon attar? reposted from @dorattar live hoje meu canal... cd meu show privado terraco meu vizinho famosx cantorx? #coronavirus #quarentena fez, viu, soube alguma acao boa solidaria, manda gente! vamos replicar informacoes possam nos dar esp... ai ai sem wifi acabando 4g nessa #quarentena tedio sera fatal possivelmente ja estou despedindo amigos nao tem dia nao, eu estou #quarentena desde fiquei desempregado, ja sao 9 meses eles estao por tras tudo vao matar 80% populacao. aguardem! #coronavirus #quarentena #h5n6 #fiqueemcasa seus putos, quarentena nao ferias achei tendencia ?? #fiqueemcasa dia fizemos nossa primeira aquarela #quarentena medida governo ajudar economicamente empresas pessoas fisica. #coronavirusnobrasil #coronavirusbrasil... eu ja nao saia casa, agora assim eu tenho certeza virarei movel meu quarto #quarentena medidas adotadas conter virus brasil esquecendo somente detalhe, grande parte brasileir... 394 mortes italia 24 horas...mas corona nao mata#quarentena coisas fazer #quarentena gente pobre nao tem culpa corona virus ter chegado brasil, foi ricos trouxe brasil pobre nao... eu solteira sem maconha quarentena vou morre ????#quarentena latam, gol, azul demais companhias aereas podiam suspender servicos bordo bem tripulantes dos... fica dica! #coronavirus #quarentena ve 10% entregador semana pela primeira vez, porque... #quarentena duas cidades italia: lodi decretou distanciamento social todo mundo puder fica casa etc 23 02. ber... eu indo levar minha cachorra @renatocosta3 passear #coronapocolypse #coronavirus #quarentena nao faca virus circular. proteja quem voce ama. #fiqueemcasa #stayhome #stayathome #stayhomechallenge... levemente revoltada mas ok #fiqueemcasa achei nao tinha mais nada inventar alem coronavairus ate ver isso :... #cononavirus #quarentena #bahia @asnodeburidan felizmente nao tinha nenhum gay prontidao devido #quarentena @cirogomes, tudo mim nesse dia inicio #quarentena. @tvcultura comecou bem!! #rodaviva triste geracao....#coronavirus #coronavirusnobrasil #coronavirusbrasil #coronavirusu #coronavirusbrazil... quem ficou longe salvou salvou todo resto ??desenhando.....#coronavirus #coronavirusnobrasil... taylor swift sempre frente nosso tempo previu quarentena 2009 #quarentena amazonas1 politicadocumento acusa presidente por saude cidadaos risco desrespeitar recomendaco... to vendo glr internet explicando maior paciencia ficar #quarentena privilegio, pfv ne alguem... quarentena nao brincadeira nao zoacao nao motivo falar oba vou sair agora to ferias vamos... nao foi guerra mas sim corona??#quarentena #covid19 pelo menos vai ter #totalmentedemais @mariruybarbosa #quarentena! #joliza historia contar sobre lance corona virus participantes bbb ta parecendo aquela serie superm... eu participo histeria coletiva nao tem dinheiro estocar comida agora ru parou, nao sei como vou almocar #quarentena gente #quarentena nao ferias!!! estudem fiquem casa. #coronavirus coisa seria. primeiro dia #quarentena foi brincar meu gato tava sua quarentena propria ?????????? #urgente... seja consciente #fiqueemcasa agora nao gente enganar testemunhas jeova. eles sabem estamos casa! ????#covid2019 #quarentena vamos galera, aproveitar esses dias dentro casa vamos estudar, enem ta ai, nao suspenderem tbm, mas vamos e... #quarentena primeiro vc fabrica alcool gel indicam youtube depois vc vende 47 reais faz fila indiana vender historia contar sobre lance corona virus participantes bbb ta parecendo aquela serie superm... meu trabalho aderir #quarentena paraense 15 dias vou ficar off isoladinha amem nunca redes sociais fizeram tanto sentido. #stayathome botando series dia quarentena. #quarentena @joaoguilhermfox acho vou engordar uns kg ate final quarentena.#coronavirusbrasil #quarentena #fiqueemcasa #quarentena vamo voltar jogatina sus enfrenta, concomitantemente:- surtos sarampo- epidemia dengue- pandemia covid-19cuidem-se. cuid... meu cachorro 8 dia quarentenainsta @foralimites ate daniel #quarentenainsta @foralimites... 'coronavirus: como distanciamento social pode ''achatar curva'' space today #fiqueemcasa #stayhome' nuveto cria ?programa sos covid-19? oferecer uma solucao contingencia contact centers manterem colabor... coisas poderosas ler dias #quarentena. sentindo-me: apavorada ?????? #coronavirusnobrasil #coronavirus #oms #nacoesunidas #isolamento apesar achar ruim ficar sem novelas ineditas @redeglobo ar, achei uma atitude bem inteligente cancel... ate parece amor nao deu, nao deuate parece nao soube amarvoce reclama meu apogeudo meu apogeu ??... lance #quarentena totalmente classista. unica coisa vem cabeca sao milhares trabalhadores n... play animar sua vestibulando reclamou tanto queria mais ferias chegou agr corona virus suspendendo tds aulas, agr vam... venho fazer pedido @redeglobo, alteracao programacao eu so peco uma coisa: tv globinho volta... quem nao precisa foi dispensado trabalho, hora de...colocar dia aquela serie...colocar d... passei dia casa hoje ja estou subindo pelas paredes agonia #quarentena #coronavirus #quarentena nos tt's. gosto muito filme nao facamos como presidente. sejamos responsaveis.tirinha @de armandinho#corona #ficaemcasa #coronavirusbrasil... 'o povo mete pau globo. ''ah! emissora #globolixo, rede esgoto tv''. mas quando assunto informar, o... enquanto durar #quarentena rio, vou doar uma hora meu dia tirar duvidas quem nunca trabalhou regime #homeoffice vamos globo toda vale apena ver novo #quarentena #amordemae vai sair ar lourdes nao encontrou domenico.#quarentena @tvgloborio @redeglobo @boninho nunca critiquei ameiiii mudancas programacao #quarentena parabens @redeglobo muito obrigada por essas fortes atitudes. #sim #isolamentosocial devemos sim falar politica, mas sem fanatismo. sem ficar falando quem melhor pior, mas sim como vao trat... acho lindo pessoas dizerem #stayathome. gente eu preciso trabalhar. acho chegou hr ver breaking bad dnv #quarentena sao tempos dificeis mas cada fizer sua parte vai acabar logo, ja montei minha mesa improvisada casa todo... quarenta nao ferias quarenta nao ferias quarenta nao ferias quarenta nao ferias quarenta nao ferias quar... tenha patrao seja humano preocupe saude seus colaboradores primeiro lugar. corona virus... todo mundo indo ver netflix eu trabalhando casa ????????????? #stayathome vale caes demais pets tambem. alias, afofa-los boa opcao tempos #stayathome ?? @redetelecine quer eu fique casa! @hbo brasil quer eu va rua!!!??? #fiqueemcasa concluindo midia nao exagera mas omite muitos fatos, logo vem uma solucao sem histeria to puto cm isso por... normal fica quarentena msm depois virus aparecer brasil?????#quarentena #ficaemcasa #coronapocolypse vida doida mesmo! tou eu estudando loucamente prova amanha, alguns minutos depois aulas suspensas! ???????... isso ai! sejamos responsaveis!#corona #ficaemcasa #coronavirusbrasil #coronavirusnobrasil #coronavirusbrazil... antes refletir sobre #covid19 necessidade #quarentena segundo suas conviccoes, reflita sobre essas opi... tem mais alguem certo sentimento pena ministro saude... nao deve ser facil uma pessoa seria compe... igreja universal resolveu fazer marketing alcool gel 100% milagroso#sdv #covid2019pt #quarentena... alguem sabe eu for aeroporto guarulhos eu consigo alterar cancelar meu voo @azulinhasaereas por... bixo so eu nao to animado suspensao? vcs ligados provas estava chegando ?que gente mui... corona coroa italiano. coroa sinonimo velho. logo conclui virus nasceu atacar idosos prim... #blackmusic #quarentena the get down #mixtape produzida pela banca @soulcoolrecords classicos #funk,... quarentena resumo diario noticias sobre pandemia covid-19, comentado dados complementares checagem... brasil uma nacao espertos reunidos, formam uma multidao idiotas. #quarentena #bolsonaro #lula so deixando minha participacao registrada nesses eventos #quarentena #forapyong eu vendo insta fofoca subcelebridades sendo contra pyong troca likes seguidores #forapyong... microsoft criou mapa mostra tempo real pandemia coronavirus covid-19. muito importante voc... agora eu boto assuntos dia #quarentena pior eu choro nao posso nem limpar lagrimas mao... ate sofrer dificil. lembrando quem puder... #quarentena nao #ferias fiquem casa seus inuteis!#covid19 #coronavirus gente pelo amor deus facam tudo oque estao pedindo respeito covid-19 gente riu fez meme divertiu, mas... quando sua opiniao for alcool gel, voce ??#segundaligadajusticasdv #segundavanguardasdv #ficaemcasa... ei voce alguem tem uma serie boa filme indicar?#netflix#filmes#series #quarentena dia #quarentena #corona comecando colocar edicoes dia, comecando por ensaio talita mai... ...zoeira. eu to fazendo algumas piadas pela minha sanidade, to puta cagaco, eu tenho asma leve, minh... coronavirus rolando povo continua dando volta mundo, divertindo trazendo doenca pros outros, vao tomar no... alem comer alem normal, como voces estao quarentena?#coronavirusnobrasil #quarentena oficialmente quarentena, ate abril sao paulo brasil #quarentena partir hj so vou tomar banho assim #quarentena #covid19 ceuma suspende aulasalunos: #quarentena #ficaemcasa #coronavirus #covid2019 #covid19 #coronapocolypse... eu sabendo era meu ultimo ano escola corona virus vai acabar meu ano letivo#quarentena... mortaaaaaa ????????#quarentena #ficapyong #ficarafa #ficaemcasa perdao todos escutaram meus gritos #quarentena #gracyanne barbosa surpreende revelar vantagem malhar casa - #academia #corona #coronavirus #covid19... galeriii aproveitem #quarentena ouvir versao gostosinha acustica suave romantica leve easygoing n... quarentena mim normal tiro letra, mal saio casa ??#quarentena gente cade respeito??? #quarentena #cuarentenacoronavirus #coronavirus #covid2019 #ficaemcasa ,fica casa assisti umas live justin bieber colocar series netflix dia coisas aleatorias... mano, eu vou dormir, acordar fazer home office! isso sonho quem luta todo dia transporte! hahaha #quarentena vendo todas noticias sobre corona virus, so tenho vontade chorar!!! representante pais faz pouco cas... fiz artigo onde listo dicas trabalhar organizadinho relato felipe neto alerta! #coronavirus #ficaemcasa #quarentena #covid2019 voces preocupados corona virus minha unica preocupacao votar pyong !! #forapyong #coronavirus #quarentena #covid19 #bbb2o so observo galerinha romantizando isolamento social...quero ver ate quando vai! #coronavirusnobrasil #coronavirus... ate daniel ta sintomas corouna vauris passado!#redebbb #quarentena #ficarafa #forapyong... 'dolar passando 5, presidente louco poder agitando aglomeracoes, economia desmoronando! ta tudo ''oquey'' para... como fosse resolver todos problemas brasil. minimo vergonhoso tudo ele vem fazendo. parem se... hoje fui mercado nao tinha sal, gente oq isso?????????#quarentena #coronavirusnobrasil #covid2019pt campanha abaixo covid-19 nao seja machao covid-19 nem estrema direita covid-19, nem cetico covi... fique casa!!!sossega faixo virus sossega tambem#saude #coronavirusnobrasil #quarentena #ficaemcasa brasil aquele menino mal criado, mae tem pegar pelo braco mostrar consequencias mal criacoes... so pithulo ta salvo #quarentena #coronavirusnobrasil #bbbb20 ausencia brio qualificacao leva uma pessoa dar uma declaracao esdruxula como ministro saude, equ... ai meu deeeeeus eu amo d + melhor malhacao desde famigerada vagabanda... ?????????? #malhacaovivaadiferenca... ?...tempo abracar tempo deixar abracar....?eclesiastes 3.5#quarentena nos autonomos vamos fazer que?! entendo seriedade assunto, mas como eu vou pagar minhas contas sem trabalh... caso cada milhao habholabda: 80 casos cada milhao hab... gente, cariocas sobrevivendo como, tavam comprando agua mineral beber.como cuidando diante do... brasil so vai levar serio sobre covid-19 quando comecar morrer pessoas brasil! enquanto isso, so fazem p... gente, tag #fiqueemcasa... ok, gente fica casa contas, quem vai pagar gente? @stevezamora97 certoooo ahaha mas mas por enquanto #stayhome ahahahahh '''adie visita matar saudade'': spartakus santiago faz alerta sobre saude mais velhos.saiba mais:... aulas estao suspensas nos estamos cuidando uns outros! mobilizando ufrgs combater novo coronaviru... tempos #coronavirus pessoal #ti pode dar umas dicas empresas escolas queiram fazer... manooo eu to 15 dias sem aulaeu quero escola#coronavirus #quarentena regra e: ficar casa! ?? #quarentena cond. ouro ville - itapetininga testando alcool gel aprendi youtube.#alcoolgel #quarentena #ficaemcasa #coronavirus... quarentena nao ferias!#quarentena #coronavirusnobrasil vergonhoso ter presidente completamente despreparado. #quarentena #coronavirus #covid2019 #jn #jornalnacional 30 dias casa. ja estou entediada.eu pensando algo fazer nesses dias: #quarentena espanha vai disponibilizar sistema privado saude toda populacao. bem planos saude brasil, q... eu to amando globo comendo cu bolsonaro agr jornal #quarentena #coronavirus ja vou fazer lista filmes #quarentena gente negocio ta serio viu, l empresa onde trabalho, eles reduziram carga horaria, ainda proibiram ba... ja 84 anos estamos esperando resultado casos suspeitos aqui tocantins #quarentena maravilhosa #prioligabriela @prioligabriela ???????????? #ficaemcasa #estadodeemergencia #quarentena #coronavirus... preparando sair casa #quarentena #coronavirus atualizando dados brasil - 16 03: 291 casos dias apos. analisem reflitam. faca sua parte e... galera compartilhando textoes fotos #stayathome por favor encaminhem meu chefe to vendo todo mundo comprando postando foto alcool gel, mas, voces estao lavando maos, fofos? #quarentena #coronavirus europa eua dando banho relacao medidas protetivas. enquanto isso brasil... #jornalnacional... novelas globo:no lugar amor mae, entrara fina estampa. lugar salve-se quem puder, entrara totalmente... como pode existir profissionais saude nao acreditam medida isolamento social! #ficaemcasa... saudades gente ainda nao viveu provavelmente vai ver cedo. #quarentena previna-se! #coronavirusnobrasil puder, #fiqueemcasa gente usar @waze pras pessoas estao coronavirus indicar local?????#quarentena #ficaemcasa #coronavirusnobrasil aow role estranho,dois meses atras data 1920 saia minha cabeca, tava dms, ai pesquisei todo ano 1920,... quarentena, dia 1. kkkkkkkkkkkkkkk #quarentena #corona #coronavirus #covid19 cara negocio rebola mascara #quarentena triste brasil unico pais nao fazendo nada proteger populacao. desgoverno! #quarentena #coronavirus #covid2019 contra coronavirus, @sindmetalsjc exige licenca remunerada todos tranlahdrores. #covid19brasil... @jairbolsonaro espero vc adie entrega ir. certo isolamento. eu saiba, maioria escritorios de... chamaram assistir netflix sexta, mas ainda bem tenho minha casa???????????? #quarentena ficar casa #quarentena muito mais ato #amore #empatia #compaixao #cidadanianao por um, por... merda dando medo agora pprt.. #fiqueemcasa absurdo isso! #respeito #consumidor #coronavirus #quarentena #ficaemcasa #advogado #consumidores... moro rj, nunca tomei tiro, nunca tomei uma facada nunca fui assaltado. eu morrer coronavirus v... ?? urgente bolsonaro avisa so vai declarar #quarentena brasil todos votarem 200 vezes pyong ate terca-feira #bbbb20 eu ja nao saio mesmo#fiqueemcasa oi colegas, fiquem conscientes #quarentena #coronafest #coronavirusnobrasil #coronavirusbrasil #covid19 ate daniel #quarentenainsta @foralimites #fiqueemcasa #ficapaizao carioca valente ate crivella ocupar leitos uti's ungidos universal, quando #coronavirus pi... acabaram proibir boquete dois paus nos eua,segundo tradutora.#pyong #coronavirus#coronavairus #bbb20 #cnn... mds sera gente nao tem ano paz nesse mundo???#quarentena #coronavirus #covid19 #coronavirusnobrasil#covid2019pt #quarentena eu penso que, epocas como esta, necessario ser humano com... #coronavirus #franca impoe #quarentena geral suspende cobranca contas luz, agua gas #coronavirus song ouvir proteger durante #quarentena #fiqueemcasa estamos passando por momento turbulento mundo diante toda situacao hora nos unir... ceu d'esperanca ????????????| partir amanha trabalho partir casa fe, forca, foco coragem|... #coronavirus mudando paradigmas, espero algumas coisas continuem depois surto como #homeoffice por exemplo #fiqueemcasa estamos passando por momento turbulento mundo diante toda situacao hora nos unir... algum bolsominion fodido usar #fiqueemcasa, vai ser ridiculo antes coronavirus hospitais lotados, falta remedios tratamento...com coronavirus, investimento gove... quarentena comecou, ja arrumei meu quarto, ta tudo limpinho, cheirosinho brilhando. mais faco ???????... coisas incriveis estao acontecendo varandas pela espanha. #quarentena #mequedoencasa #euficoemcasa... nego ta postando foto praia bar festinha instagram realmente entendeu quarentena ferias. respeite o... 'ai meu deus !!! ai meu deus !!! ''viva diferenca '' vai voltar ??? melhor temporada ultimos tempos univers... quarentena pessoal italia ta melhor minha vida social ?? #quarentena #coronavirus @socodefrutas eu to muito #quarentena jeito sou hipocondriaco qualquer tosse eu ja to ligando samu #quarentena #covid2019pt rua presidente pedreira, inga, niteroi, dia 16.03, 8h30. continue assim nos proximos dias.#motog5splus... todos devem ficar casa. todos correm riscos#coronavirusnobrasil #ficaemcasa #quarentena #covid2019pt nao existe ser mais resistente carioca, sobrevive rajadas fuzil, verao 50, wiesel, criv... quem tem tv cabo por assinatura corre, todos canais fechados estao liberados por conta quarentena... historia eh vao cancelar bbb???? #quarentena #redebbb ae pessoal #fiqueemcasa so observando postadores empatia,dizendo nem ai corona.todos temos idosos,se vc acredita se... fique casa !!!!! quarentena voluntaria! #quarentena #ficaemcasa #coronavirus 'uma desgraca uma pandemia, deixar mais claro problema, nunca foi ''grana!'' misericordia senhor!de fe!... passei dia nesse video mas saiu recife! quem saca referencias todas? #quarentena #recife #olinda #pernambuco 15 dias trancado casa minha familia, ha mais chances nos nos matarmos cornonavirus matar gen... quero ver todo mundo passando alcoolzinho maos!!!#alcoolzinho #quarentena #coronavirus minha vo veio dizer tem uma mulher aqui lado casa, veio espanha ta quarentena, medo?!... turbinando seu cydia - top tweaks seu jailbreak #jailbreak #cydia #covid2019pt #quarentena #ficaemcasa... botei terror minha vizinha 83 anos! falei nao era sair casa, teimou, disse ia sair! falei era ig... meu deus minha vo veio dizer tem uma mulher aqui lado casa quarentena corona virus, agora nao... ultimo dia aula antes #quarentenapela primeira vez nao to feliz uma pausa aulas, alias motivo bem serio ne eu so quero voce entenda meu amor amor #quarentena precisamos mais nunca:- presidente.- empresarios entendam vao ter prejuizo, mas vao zelar... @biabionica ele esqueceu jovens depois expediente voltam casa, onde, possivelmente, tem idoso fa... cuidem #redebbb #quarentena #covid2019pt #ficaemcasa #coronavirus #cuarentenacoronavirus #covid19walkout... meio transmissao corona virus como previne virus. #forcamister #forapyongdanielsaidepois #quarentena... vcs pesquisarem exemplos pandemia, maioria dele originaram china.isso pexte mermo!#quarentena #coronavirusbrasil nos lute nao pegar corona #quarentena olha the monio.#covid2019pt #forcamister #forapyongdanielsaidepois #quarentena #ficaemcasa #toquedequeda #fiqueemcasa protejam semana quarentena sim sinto falta minha liberdade, sair bares meus amigos, abracar, cumpri... ?fica casa? ?fica casa possivel?. nessa voce ja sabe quem quem. #coronavirus #quarentena ja imaginou sistema prisional brasileiro infectado #coronavirusbrasil como seria? oque deveria ser feito?... muita gente ficara casa quarentena, mas escritorio trabalho ja falou tudo continuara normal. pred... ainda voce acredite doenca nao sera grande problema saude voce, expor contagio significa... @belleprata @aguedescartoon tenta entrar minha casa ver#homeoffice facil falar #quarentena, fica casa..... mas nao sabe sacrificio pobre infelizmente tem ir trabalhar @agazetaes meu deus!estava governador @casagrande es senador @contaratosenado!quero ver cara pau s... todo mundo #stayhome. ninguem autonomo, empresarios, contas pagar, insumos pereciveis, comerciantes suas me... #fiqueemcasa quarentena nao ferias retwitando gostaram?#lgbtqseguelgbtq #biscoitonaspoc #biscoitolgbt #quarentena #lgbtqtwitter so nos resta madagascar! #forcamister #quarentena #coronapocolypse @taliriapetrone nos vamos denunciar por estar fumando maconha gabinete sua mongoloide #forcamister #quarentena #ficaemcasa expliquem meu patrao hashtag #fiqueemcasa quem achou 2019 foi tenso... ahahahahahahahaha #quarentena #covid19brasil haaa nao, oh! programa precisa posicionar sobre isso. desperdicar comida bebida assim, crime, uma afro... enquanto isso espanha... ???? #quarentena #coronavirus caralho preciso comprar cerveja #quarentena @umusica adoraria ver ouvir @davidbisbal !!!!#fiqueemcasa #yomequedoencasa aqui casa ja ta meio assim ?????? #quarentena ??? so depois corona! #quarentena desenhando seriedade:italiano mostra obituario jornal comparando dia normal 09 02 dia corona... corona virus vendo pessoas indo role vez ficar casa#coronavirusnobrasil #coronavirus... por mim, por eles, por todos!.nao seja facil foto parece, mas precisamos pensar coletivo!... tem gente ridicula demais ce ta doido... #quarentena nessa quarentena, aproveitando matar saudade bom sucesso enaltecer esses grandes artistas. serao dias di... #stayhome privilegio proletariado continua trabalhando como vida estivesse ok to usando esses ?assuntos momento? ver eu encontro alguem disposto conversar ajudar. to uma cr... ainda nem chegamos pico doenca. so deus nos sustentar...#quarentena #ficaemcasa... nao chegamos estado calamidade publica brasil, mas medidas preventivas sao coisas nao piorem... 'ontem foi meu unico ''desafio'' coronavirus. confiei toda positividade lutar pelo meu pais.partir agora,... @umusica sem duvida @davidbisbal precisamos dele deixar esses dias mais alegres ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ??#fiqueemcasa #yomequedoencasa gente expoe por voces, expoe nossa familia prol sua. nossa vida. estudamos vivemos iss... @redeglobo nunca pedimos nda mas poderia liberar ppv amenizar pouco quarentena ein#quarentena to oficialmente quarentena. sem aula, sem poder sair muito, sem poder reunir pessoas.... agora opo... quietinho casa chupando uva boa noite #quarentena @xicograziano todos foram eventos 1k pessoas minimo, entao, todos tem afastar. entendo pres... eu ja sou pobre vai ter minhas novelas por causa corona ai fode tudo#quarentena #globolixo paulo guedes malandro, ele sabe nao sabe como resolver economia, ele quer matar todo mundo, pois assi... '''nao sou medico, mas mais velhos devem ficar casa, mais jovens, mais saude, devem circular, vao trabal... vamos passar nossas energias positivas mister!?? deus abencoe!. vamos nos prevenir contra virus mal... aprendam tossi espirrar, nos dias hj.......#civid19 #coronavirus #quedateenlacasa #ficaemcasa... ??????????????????????????fav tweet irei postar uma indireta sua inicial, curte qual vc achar foi vc??????????????????????????#quarentena temos admitir @alefrota77 nao mentiu neh? @rodrigomaia rato #quarentena #bolsonarodayeufui governo aulas suspensas por 15 dias !alunos resenha casa quem semana ?..#coronavirus #quarentena olha fila estocar maconha holanda!!! #quarentena #coronavirus #cronavirus?? #fiqueemcasa sao paulo, brazil ??????????????????????????fav tweet irei postar uma indireta sua inicial, curte qual vc achar foi vc??????????????????????????#quarentena daqui pouco vai ser desse jeito,??#coronavirus #covid2019pt #quarentena palavra convence, exemplo arrasta...#covid19 #quarentena #ficaemcasa #fiqueemcasa ok... nosso bem! eu fila supermercado, fingindo falar celular, falando to falta ar desde cheguei italia... 'aulas canceladas, cidade ''''pre'''' quarentena, indiquem fazer nesses dias trancado casa #quarentena' bbbs vao ser informados hoje sobre #covid2019ptquem sera mais impactado?sera alguem vai querer sair f... fique casa!auto-isolamento nao uma paranoia. respeitar mais vulneraveis.de irresponsavel insensato ja... quando ninguem espera mais nada, suspiro esperanca surge. bem vindo #homeoffice por tempo indeterminado dia #01: verdade, nem chato ficar casa. voces sabiam saco feijao pode ter 6.432 graos?... nao acredito eu to brigandi fa futuro ex bbba ponto chegamos #quarentena ate daniel entender caso coronavirus vamos estar mundo assim: #redebbb #bbb2020 #quarentena quanto tempo meu whatsapp nao recebia tantas mensagens assim mesmo tempo... grupos escolas estao malucos!... olha aqui @boninho nao ouse cancelar bbb por causa corona virus, coloca cameras, editores ate tiago e... depois desse lomotif desinstalarei meu tt #quarentena #covid19 #coronapocolypse como matar novo coronavirus rapido simples! #forcamister #quarentena #ficaemcasa #forapyongdanielsaidepois... melhor ver meu video aqui. ??????????????????????saiba tal corona virus... nesse maravilhoso clima ferias forcada corona abro oficialmente temporada assistir filmes catastr... so pensando aqui...ia ser perfeito todo dia tivesse ep novo #runbts, meus dias iam ser perfeitos.????????sonh... ja ta todo mundo por casa #quarentena por causa #coronavirus, nao custa nada responder algumas perguntinh... videos ensinando fazer alcool gel com:- alcool liquido 46,2- gel cabeloa manipulacao chora, sabeapena... @aagurgel @ingredwente kkkk sei. vai comprar nossa pipoca amanha. bora malhar nessa #quarentena! vai ter bolo de... eu so queria globo coloca-se america inves colocar inicio amor mae novela 21:00 #america... fiquem casa por amor, por empatia, nao por um... por todos! #quarentena. poxannn nao vai ter aula amanha #quarentena @weasy br podia fazer promocao boa gente ficar quarentena seguro casa sem precisar sair cachorros... espalhando coronavirus metro !!! coronavirus prank via @youtube #coronavirus... tinha menos gente rua quando teve #grevedoscaminhoneiros jeito vai ser caminhoneiros fazerem... amazonas1 politicaao menos 11 pessoas viajaram presidente semana passada estados unidos estao... acabei fazer uma caipirinha show bola, sim, numa segunda feira #quarentena eis vc passa dia todo casa, #quarentena seguindo recomendacoes por causa #covid2019pt resolve s... #jorgejesus tecnico #flamengo garante sentindo bem revela ficara #quarentena apos exame dar... nocao zero pessoas relacao corona, precisamos levar mais serio!#quarentena #ficaemcasa #covid2019pt... quando mundo vai parar brincar banco imobiliario lutar pelo bem vida???#coronafest #quarentena #covid2019pt #coronavirus idiota manifestacao contra democracia. governo pifio patetico.#fiqueemcasa pois e, acharam era fake...#covid19 #quarentena #impeachmentdobolsonarourgente #impeachmentdebolsonaro meu nivel ansiedade pandemia coronavirus insustentavel. devo sair redes sociais, eu estou... eu to caindo sono, mas nao quero dormir so ver tiago lifert dando noticia corona virus ?? no... nossa divida ancestral grande estamos vivendo primeira pandemia seculo sob tutela desse lixo pr... boa, presidente bolsonaro foi mal ontem. deveria ter ficado moita...e melhor ter histeria panico agora c... enquanto isso brasil ????????#bolsonarodayeufui #covid2019pt #coronavirus #quarentena #estadodeemergencia... diquinhas filmes mantermos calma diante desse pandemia #coronavirusbrazil #coronapocolypse #quarentena... cancelem adiem tudo, mas segurem net sobrevivo?? #quarentena #coronavirusnobrasil #coronasemfakenews #coronapocolypse aulas adiadas: ?certissimo, uhu vamos combater corona virus #stayathome festas adiadas:?ah pqp mano nem pra... vezes acho nao sou brasileira #quarentena nego cagando rua passeando, jogando baralho! depois vao querer culpar governo por nao terem feito nada! #covid2019pt #quarentena boletos serao adiados por causa corona virus?#quarentena #covid19 #quarentena caralho??tem don juan sabado ????? amigosas estao #homeoffice por causa #covid19 cuidem todas pessoas nao podem isolar por... pedido empressa: fique metro distancia pessoas.eu trem durante horas indo casa depois trba... ?? atencao maconheiros ??nada dividir beck, fumem sozinhos bebam aguaalcool gel masturbacao#quarentena #coronavirus???? quem mais pop?#covid19nasfavelas #covid19brasil #coronavirusnobrasil #quarentena alguem tem coragem ver pros contras @rtp1? vai doer mas vejam. #quarentena #ficaemcasa ufg suspendeu atividades administrativas eu vou fazer home office. 15 dias brincando #bbb2020 minha ca... quarentena nao feriasfique casa aproveite pra:? colocar aquela serie ordem? assistir aquele anime no... imaginem alegria testemunhas jeova saber todo mundo vai estar casa???#quarentena?????????????? eu sair rua tosse lazarenta eu to vao falar to courona vayrusss #quarentena @chell goncalves vou ir comer voltar meu quarto kkkkkkkk #quarentena sugestoes fazer casa quarentena nao ferias#fiqueemcasa esperando alguem brigar aqui tt gerar entretenimento durante #quarentena fique casa! auto quarentena nao ferias, necessidade evitar disseminacao covid-19. vamos agir r... mais casos entre bandidos terno. como disse, cada hora numeros aumentam. #fiqueemcasa #covid2019pt cada hora, mais casos sao confirmados pela secretaria saude estados. por isso, numeros ministerio da... @rainercadete eu ja comecei saga #quarentena @globoplay #verdadessecretas matando saudade visky ?? #byod = bring your own device varias empresas tivessem procedimento hoje #homeoffice seria bem mais facil! #covid19brasil cada fazendo sua parte todos ganham. #fiqueemcasa #coronavirusnobrasil bom fazer home office eu nao preciso ir banheiro chorar! #homeoffice #coronavirus nao carona corona.#fiqueemcasa tem ferias transforma #quarentena?aki tem! #quarentenanaoeferias #coronavirusnobrasil parece filme ficcao cientifica, mas nao ?? #coronavirus #stayathome #stayhomesavelives pse.. quem achou 2020 iria ser ano..sfd.. tae #2019s plus ..#coronavirusnobrasil #quarentena #saopaulo#coronavarius #2020 rapida disseminacao coronavirus fez organizacoes tivessem adaptar novas realidades prote... melhor parte fim expediente bater olho horario ja estar casa #homeoffice diante epidemia #coronavirus, muitas empresas estao pedindo funcionarios trabalhem remotamente. veja... #quarentena to vendo uma par artistas influences levantando tag tudo quando rede social, blz quando s... tempos isolamento ate meu filho patas isolou la capitolio, fazendo parte dele.e voce?se pud... bobeira #quarentena #coronavirus? gente tem dica: uma lista filmes series ajudam tran... eles tentando adivinhar acontece aqui fora. intuicao. ja ja vao saber #bbb20 #coronavirus #quarentena '?? agustin marchesin: ''agradeco todas mensagens, todas demonstracoes carinho forma como trataram des... depois ninguem entende amo garota @smithnathii #fiqueemcasa ???? #fiqueemcasaeu ate queria ficar casa mas vai explicar isso meu chefe ????? continuaremos refletindo sobre direito cidade nesse momento mais uma vez, desigualdades condicoes de... amigas amigos, tristeza mas muita consciencia cancelaremos nosso show nesse sabado. momento nao e... quarentenaflix @netflixbrasil @netflixlat @chenetflix @netflixes @netflixpelis #quarentenanaoeferias #quarentena... agr oficial #quarentena quem topa?? #quarentena #querosair #tedio alcool mao ja ajuda, dentro corpo ficamos imune! #quarentena #ficaemcasa por favor, facam video correr. aqui tudo voce precisa saber forma clara consciente sobre pande... @netflixbrasil pelo amor jah lanca coisas novas ate #quarentena acabar. uma principais regras programa sera quebrada noite bbb informar participantes, por meio in... #quarentena nao ferias ?? nao entendo histerismo numero ventiladores necessidade entidades competentes admitam que... pior ainda #stayathome cabelo preso 2020, check ?#bp #pb #saopaulo #quarentena #vempraquarentena #lifestyle #tattoo #sinais #pintas... trabalhador fode literalmente, ate eles estao pegando onibus lotado tendo contatos divers... quarenta nao ferias! #fiqueemcasa corona virus passar atraves beijo eu to suave, ja estou tanto tempo sem beijar virei bv dnv... medidas governo apenas proa ricos nao pega covid19 nos meros mortais vida segue!!! #coronavirusnobrasil... sera virus vai ensinar sociedade todo mundo igual nao importa sua cor, seu tamanho, sua estetica... vou relembrar coreos bdc vou aprender coreo yikes hollywood #quarentena????? sai #quarentena hj por engano, dar nada msm kkkkkkk, mas valeu pena encontrar @chuvadele, simplesmente... '''a procura alcool gel 70''um tour pelas farmacias...????????? fe??????deus controle sempre!#coronavirus... coronavirus assunto serio ser tratado! #quarentena #ficaemcasa #coronasemfakenews #covid2019pt... escolas publicas privadas quarentena partir dia 20 03. lembrando, quarentena ficar casa, quieto. nao... #covid2019 traz #tbt 2009:o capital sempre acha autonomo independente, crises ?????? gosta mesmo... movimento responsavel. ??espero todos fiquem seguros ai #stayhome @alvaroobricio tava vendo hoje pronunciamento oficial governador, prefeito secretario saude. = #quarentena mode on hoje fui trabalhar, tive dia tenso stressante. amanha la estarei outra vez.e vosso dia #isolamentosocial nao como foi? bbb realmente entrou historia! #ficaemcasa #quarentena #bbb20 #redebbb sobrevivi meu primeiro dia #quarentena ????????? tempos #codiv19 #homeoffice nada melhor aproveitar tempo #estudar novas tecnologias.se conhecim... telecine hbo estao liberados por tempo indeterminado, devido corona virus!retweetem post, chegar a... hj ainda nao falei isso aqui: quarentena nao ferias! #quarentena #covid19 #coronavirus #fiquememcasa #staythefhome #staysafe nessa epoca corona virus era boa #ficaemcasa #quarentena #covid2019pt #coronavirus tom jobim, parece aguas marco nao fecharao verao.#coronavirus #coronavirusnobrasil #covid19... quem sabe agora eu consigo parar beber todos dias kkkkk #fiqueemcasa vamos #forapyong #ficapaizao #ficababu #impeachmentdobolsonarourgente #fiqueemcasa parabens #boninho toda producao @bbb #bbb20 todos levando informacoes como previnir contra pandemia... vou ter ficar longe magrela ?? #quarentena nao foi unico caso: varias outras pessoas colocaram instagram bares, baladas, festas tudo mais. levem s... nao ha razao panico ainda, mas sejamos inteligentes, por favor.#fiqueemcasa vou fazer uma lista coisas fazer nessa quarentena alem estudar hoje eu procrastinei mto so fiz comer dormir #quarentena governo argentino determina brasileiros vao pais devem ficar isolados por 14 dias!#quarentena... conversando pela janela ela...@anabialg #quarentena isso aqueles genios lampada smp por #stayhome mas todos dias metem stories c pessoas diferentes carro... bro unesp parou, oficialmente #quarentena hahahaha nao sei foi, mas parece ontem tivemos todos fazer mesmo, grandes video chamadas! ?? #quarentena #quarentena encontro velhos amigos sem risco #coronavirusnobrasil #thebigbangtheory @redeglobo @globoplay por favor nunca pedi nada to pedindo agorame faz feliz nessa quarentena reprisa tieta... ja mundo quarentena, @netflixbrasil nao adianta lanca series gente asistir. #coronavirusbrasil #quarentena #quarentena #dia1por algum motivo desses inexplicaveis eu comecei cantarolar ai eu pego telominha... vamos sexting... #quarentena mim quem quer ficar #quarentena ir roler tem muito foder mesmo. povo idiota ?? ja deu por hoje. boa noite saude todos. #quarentena hen??? #quarentena nao #ferias parem ir aglomeracoes #quarentena justamente periodo isolamento. devido risco contaminacao #covid19, #googlecloud anunciou #hangoutsmeet ficara disponivel gratuita... fui mercado encher despensa por mes coracao bateu acelerado pensando isso tudo pode deve piora... @delimagabs ?? partiu #homeoffice uma boa menina faz atchim protegendo braco @luisasonza #coronaday #fiquememcasa #quarentena @pef 001 concordo, virus existe mais gente senso. veja maioria posta #quarentena nem ta casa comecar.... como desenhar comecando zero #fiqueemcasa #ilustracao #tutorial brasileiro quarentena?daqui nove meses gente ve resultado...#segundou #segundaligadajusticasdv... mobilidade produtividade videoconferencia!em tempos coronavirus catastrofes ambientais, investir em... ator ingles idris elba usou sua conta twitter nessa segunda-feira, 16, anunciar resultado seu te... ganhe uma renda extra sem sair casa.???interessados mande email adm mais informacoes!!!#homeoffice... sugestao como passar tempo quarentena! #quarentena #pandemia #coronavirusnobrasil #coronavirus... sem trabalho, sem show, sem academia, sem cinema...o jeito ficar casa. forca todos deus nos proteja.... cuidem-se tenham empatia proximo.boa quarentena todos! #ficaemcasa #fiqueemcasa apos quarentena #quarentena #fiquememcasa #covid2019pt #coronapocolypse #coronavirus dei uma tossidinha fila supermercado senti leproso. olhos desconfiados sobre mim #quarentena #coronavirus tempos isolamento otimo @netoficial parou funcionar diz so volta funcionar 20:00 #fail #isolamentosocial crentaiada metendo lokoooo #ficaemcasa #quarentena #covid 19 #coronavirusnobrasil ficar casa ato amor proximo....#ficaemcasa #quarentena #amoraoproximo #foracoronavirus #brasil... eu to meu quarto, meu pai dele ele liga pedindo eu fazer bolo kkk #quarentena olho notebook outro arroz nao queimar. nao adianta ta quarentena pedir comida app coleg... #comofaz home office criancas gritando play predio som axe? #quarentena #coronavirus #covid19 #euficoemcasa #yomequedoencasa #iorestoacasa #stayhome #boraficaremcasa... gente negocio ta serio ne? teve ate jornalista globo chorou vivo. meu deus. #quarentena #coronafest velho 2020 ta sendo ano estranho caralho ne... locura #quarentena #covid2019pt #ficaemcasa uma otina distracao.#anime #coronavirusbrasil #quarantinelife #quarentena antiguidade, ocio deixava pessoas reflexivas sobre coisas hj dia deixa gnt irritado. pqp vou surtar nessa #quarentena logo #quarentena @youtubebrasil jeito ae, moral! galerinha #quarentena maioria vcs estao tuitando, casa? wally vai casa!edicao #quarentena combinar corona fiz bolo chocolate apocalipse cafe bem forte, vamos #quarentena eu ja vivo quarentena msm #fiqueemcasa ame agoraabrace agora beije agora diga agora depois todos estarao quarentena ?#quarentena #coronavirusbrasil quantos anos voce descobriu professor girafales era homem casado??? dona florida marilia estava cer... tchurma, partir amanha, ovelha funcionara via home office ate retome controle sobre transmissibil... #quarentena nao ferias, nao saia rua, nem saber fofoca hen. ficar casa hen. quarentena nao se... 'agora tem tema foto perfil facebook #stayhome '' close errado veio' ja cortei meu proprio cabelo hoje #quarentena segundo dia #homeoffice conheci filhos varios colegas trabalho pelas aparicoes especiais videoconferencias. fofura total. mister testa positivo #coronavirus.contra prova sendo feita#forcamister ???#flamengo #followtrick... todos possamos voltar jogar hoquei breve, necessario cumprir todas regras tem sido sugeridas... simulacoes simplificadas demonstram importancia distanciamento social. ??#fiqueemcasa... povo num ta indo praia como fosse ferias nao ne???tenham responsabilidade galera!!!! #fiqueemcasa... epc vai entrar quarentena ?????????????????????meu ano letivo atrasado15 dias sem aula #quarentena #covid19 pode sim parar nao so estado temporariamente, como pode parar sempre, pessoas amamos.... eu nao sei faz ser humano comprar meio mundo alcool gel, quando governo decreta #quarentena eles vao praia ?? tendencia ?home office? tempos coronavirus, vem entender! #homeoffice #coronavirus #tendenciadecomportamento eu ri muito, mas nao sai casa, ok? #paz #quarentena #coronavirus naotemkitpratodomundo.#coronaday #coronavirusbrasil #forabolsonaro #fiqueemcasa #coronavirusbrazil engracado divulgar madame x nao tem toda forca vontade ne#coronavirusbrasil #fiqueemcasa... tenham nocao. #fiqueemcasa #coronavirus #covid19 #pandemic todo mundo fazendo #fiqueemcasa eu vou viajar depois amanha rj. fazendo escala sao paulo esperando pr... novelas globo poderia reprisar agr:17:30 malhacao 200418:00 profeta19:00 viagem 21:00 lacos... eita @netflixbrasil ligeiraaaaaaa viu ??????????????????????#coronavirus #fiqueemcasa #estadodeemergencia #bbb2020 #redebbb... eu tata acordamos 11h decidimos iriamos comer almoco deu 17h almoco ficou pronto gente ta bebada d... lamento sinto vergonha!#forabolsonaro #fiqueemcasa #coronavirus #urgente quem puder, fique casa, vamos ter consciencia momento atual. ta entediado? vota gshow pyong sair... @avirginianja @mtalitalc kkkkk #fiqueemcasa dia 29 marco muda hora, so lembrar podemos ficar +1h casa! #quarentena #covid2019pt cancela bbb. @boninho #forababu #forabolsonaro #bbb20 #coronavirus #fiqueemcasa #estadodeemergencia famosos colocando #fiqueemcasa, alguem aviso dono loja ontem eram 200 casos covid-19 confirmados brasil hoje sao 234.quasevinteporcentodeaumentoem umdiao... ciente movimento ?fora bolsonaro? ganha corpo, presidente republica recorre vitimizacao... #fiqueemcasa ninguem fecha cidades ate paises graca! volta redonda nem ?bom dia!? rua nos dao, acha mesmo pessoas vao preocupar bem proximo nesta crise do... galera vai ficar casa #quarentena nao tem netflix aplicativo otimo muito facil fazer #quarentena quando voce rico privilegiado, dificil mesmo trabalhador assalariado, que... sintomas comeco quarentena. malu fazendo uma saia fraldas pano, inventando musicas usando sapato d... muito antes ultima temporada moda pandemia coronavirus, site tendencias wgsn ja havia cantado a... '''sem febre'': preta gil informa coronavirus ''os sintomas sao uma gripe leve''... stanley morton betty furness durante uma epidemia gripe hollywood 1932. como cada beijo deveria ser ensa... eu pensei nao iria voltar tinder. alguem ai dar match ter uma quarentena romance legalment... #ficaemcasa #quarentena #mecuidoporqueteamo ?? rio janeiro, rio janeiro @gleisi pt sempre.!! 13 13 13 neles!#forabolsonaro#fiqueemcasa queria ter coragem sair casa nessa chuvaaaa ????#follotrick #follobackforfolloback #follome #seguidores... @netflixbrasil netflix, so achamos voce deveria aderir campanha #fiqueemcasa liberar gratuidade que... witzel decreta situacao emergencia rj. #fiqueemcasa- shoppings funcionaram turno. lojas fechadas, so... querido diario,a quarentena...#ficaemcasa #covid19 #coronavirus #quarentena bolsonaro deve ser formado ti achar corona virus foi criado laboratorio. ??#coronavirus #fiqueemcasa filme parece narrar eventos estamos vivendo atualmente. acho presidente deveria assistir.... quetinha casa. por mim, pelo meus pelo proximo ??#fiqueemcasa #euficoemcasa #coronavirus... u r t a......#quarentena #coronavirusbrazil vila isabel seu trabalho foi afetado sua fonte renda comprometida pelo #coronavirus permita-se conhecer possibilida... @claraamrim nao tem problema #quarentena desrespeitar prescricao #isolamento pandemia #coronavirus crime, artigo debora veneral... brasileiros italia falam sobre isolamento social #coronavirus #covid19 #italia acho @lhmandetta so nao entrega cargo pela ctza bolsonaro colocar lugar algum retardo negacionista, m... fiz uma pipoquinha mas pareceu muito errado pipoca numa tarde segunda #homeoffice @merymezzomo agora, sabujo e, pode ser bostanaro reveja sua posicao irresponsavel relacao ao... sem prazo. #isolamentosocial .@cnnbrasil toda genta la atras? .@danielalima !? #homeoffice ~ fica casa ~#covid 19 #ficaemcasa #quarantine #homeoffice #homesweethome vila mariana hoje eu literalmente trabalhei dia inteiro cueca, isto. #stayhome @redeglobo tal reprisar copa 2002 diante? #fiqueemcasa #fiqueemcasa gosto adriles mas voz dele complicada.abaixa volume dele emilio, nao precisa desligar mas po... @luizcamargovlog @bolsonarosp @wilsonwitzel @jdoriajr oi? deve ser fake news...ne?? #lula #dilma #haddad eles ira... rio janeiro, tivemos ir buscar receita medicacao meu sogro. ruas nao chegam estar vazias, ma... voce, casa ??????????#ficaemcasa #coronavirus #coronavirusbrasil #mutiraoflatt #fiqueemcasa... 'gizelly imitando babu ''deixa papai eu tenho filhos criar''.depois assim ''deixa papai caralh... #fiqueemcasa nao espalhar porra virus caralhoooooo ca estou iniciando comemoracoes 2.7 ritimo #quarentena tem artigo novo - conheca nossa serie sobre teletrabalho, home o... @senadorhumberto @brasiltotalnews oi? deve ser fake news... ne?? #lula #dilma #haddad eles irao ficar por la?... raul seixas descreveu atual momento vivemos.cuide todos seu redor. lave sempre maos, higienize seu... conseguir fazer exame, preciso fazer agendamento, partir desta segunda-feira 16, pelo site empre... estocando cerveja #quarentena partir amanha, vamos #homeoffice ministerio saude atualizou hoje numero casos novo coronavirus brasil, agora sao 234. aqui, algumas... peoople pelo meu link. deem uma olhada minhas recomendacoes, tirem ideias s... @gduvivier @safirawriter ridiculo!!!!#dia18forabolsonaro20h30 #fiqueemcasa #impeachmentdobolsonarourgente live votando coreano ate 18 hrs @mvieirabl @pauloaugust0 @gabigol... ignorancia desse povo, assunto serio gente #fiqueemcasa eu queria witzel mandasse multa cool desse povo ta licenca pelo decreto,mas inves ficar casa e... @wilsonwitzel sr. governador, muitos estao ignorando perigo. fecha rio janeiro. quem sabe assim, outros esta... vcs pararam pensar todo mundo morrer pessoal bbb vao ser responsaveis por repovoar mundo? agor... ola, @bancodobrasil, sou cliente ha mais 30 anos quero saber medidas estao tomando irao tomar prote... mais assustador desse virus dependemos uns outros. agora importa, muito, outro faz vida!... junto virus orientacoes saude vem frases faceis auto-ajuda. ?? #coronavirus #fiqueemcasa @p balduino como meu #homeoffice pouco mais definitivo, arrumei uma mesa trabalho, cadeira boa ja ti... ta tanto calor djavan ja nao tem mais bom lugar ler livro..#fiqueemcasa #estadodeemergencia... eu apos saber tem chance cancelarem bbb #fiqueemcasa #euficoemcasa #coronapocolypse #estadodeemergencia... #repost julianapaes? ?em casada familia amor ?? from our family with love ?? #se puder #ifyoucan... ficar sem futebol dificil.??#quarentine cidades-nacao conceito voltando parece ser preferido pela onu.os prefeitos grandes cidades go... cantor @leoni jato realizara hoje show online.#coronavirusnobrasil #coronavirusbrasil #coronavirus... ?? nunca demais lembrar recomendacoes autoridades saude. todos somos agentes saude publica!evitar d... brasileiro olha perigo ri casa dele! #coronavirusbrasil #forapyonglee #foraassedyong #bbb20 #bbb... sobrevivendo primeiro dia isolamento voluntario. home office fluindo direitinho. #quarantinelife #homeoffice... pelo amor deus #fiqueemcasa medo real, nao so uma gripe. nao tem nao to grupo risco, todos e... sera ja testaram raiz fedegoso virus ai? raizada mata tudo tranqueira!!! #fedegoso... quando governador pede ?pelo amor deus? pessoas nao saiam casa... imaginem oq vem por ai.... sobe 234 casos covid 19 pais muitos ainda: imprensa exagerando #coronavirusbrasil #corona... problema todo fosse ficar casa eu nao teria absolutamente problema nenhum hahah#fiqueemcasa #covid2019pt trabalhando casa meu estagiario algodao. #homeoffice gato sendo gato! eliana diz filhos estao quarentena apos viagem eua #covid19 #coronavirusbrasil #eliana #quarentena esperando @candycrushsaga liberar vidas ilimitadas todo mundo poder curtir #quarentena melhor forma. sigam recomendacoes !follow the recommendations !suivez les recommandations !#stayhome #fiqueemcasa... #ficaemcasa #fiqueemcasa #coronavirus puts, vamos nos preparar pegar corona virus eu to tanta raiva influenciadoras maternas falando sobre ?as criancas nao sao grupo risco?. gente, dan... ministerio saude adverte:fique longe gente rica! #covid2019pt #fiqueemcasa brasileiro nenhum tem consciencia coletividade cuidado proximo. brasil, novo candidato epicentro do... era veg ta voltando poucos #day3 #quarentena eu fui unica nao mandei criancas escola medo pandemia #coronavirusbrasil #fiqueemcasa #coronavirus estou otima 55!viva eu!#amoaniversario #55felizona #efesta #quarentena casa deya avanco #convid 19, visando seguranca nossa galera, estendemos hoje politica #homeoffice t... notificacoes plataforma ivis estao desatualizadas. ceara ja confirmou casos ainda aparece zerado. nao confie... @rconstantino teu problema cognitivo, tambem nao tem vacina isso. #fiqueemcasa #forapyong quarentena nao ferias vamos ter bom senso!!!! mais empatia menos egoismo por favor, evitem sair sem necessida... ideias fazer quarentena.lembrando #quarentena nao ferias! '''esse enredo ta muito gostoso ver! demonizaram sus medicos cubanos. serao tratados pelo sus por medico... televisao brasileiro semana vem#coronavirus #impeachmentdobolsonarourgente #grandedebate #fiqueemcasa... nem vai ser dificil ficar quarentena, ja vivo dentro casa mesmo. #fiqueemcasa eu previ reclusao? era so mim, agora mundo todo ??????? #quarentena 'estado tedio: instalar ''tik tok''!#cuarentenacoronavirus #covid2019pt #stayathome #ficaemcasa' meu escritorio cozinha ????#homeoffice estamos juntos luta contra expansao novo #coronavirus, por isso bullet instituiu #homeoffice facultativo.... criaram hashtagzinha #stayhome quarentena namoral... quero malhar ir cinema hj, acho tem problema ne #quarentena quem nao tem dinheiro mascara #coronavirus #fiqueemcasa #estadodeemergencia #kitgay #bozomentiroso achou ne? agora, kit #coronavirusbrasil nao tem quantidade necessaria???puta merda... momento avaliar voce fica realmente bem feliz somente sua propria companhia. #quarentena quanto mais gente seguir protocolos procedencia contra covid-19 mais sao chances nos livrar dessa t... #covid2019pt @pmerj fazendo parte dela. voce?!lembre-se: responsabilidade tambem sua!???veja rec... 'isto quarentena tem seus pros!estou ''consumir: series todas queria, dormir ate nao poder mais!o... terceiro dia #isolamento #confinamento fui tomar cha neste calor cao agora derreti. nao sobrou nada. adeus por mais vc tenha so uma gripe, pense coletivo tome precaucoes ...imunidade baixa facilita contagio pelo... ministerio saude adverte!!*ja estamos marcando casas suspeita coronavirus*#covid2019pt... so consigo estar casa for assim #quarentena atendimento determinacoes autoridades estado orientacoes especialistas area saude, esta... #homeoffice ...e eu achando teria molezinha. vai vendo! nenhum programa globo tera plateia. #redeglobo #fiqueemcasa #coronapocolypse #urgente #coronavirus bora agitar rexitegui #ficaemcasa ligada #covid19?aqui outras referencia:#ficaemcasaporra... novo link acima ??????meu instagram ??? corona vairus: aeu: somos todos orlando bloom #quarentena hahaha #coronavairus #covid2019pt @pmerj realiza campanha conscientizacao sobre #coronavirus todas regioes estado con... tiver cancelar meu forro por causa virus bixo pegaaaaaa!! #fiqueemcasa conhece alguem quarentena?que nao pode sair? puxa assunto, pergunta ta tudo bem, quer conversar sobre q... @netflixbrasil neste momento dificil quarentena, voces seriam maravilhosos colocassem bones.... '''as vezes voce so precisa conversar uma crianca anos uma pessoa mais 80 entender vida... cada fazendo sua parte!!!!acordem, autoridades brasileiras. povo brasileiro tb!!!! batam pe facam sua parte... tanta coisa sobre corona virus chega meu celular ele ja nem vibra, ele tosse ?? #fiqueemcasa #covid19 #cuarentenacoronavirus demoro 24 anos decidir mover my body.pago primeira mensalidade academia.coronavairus: #covid2019pt... vai comecar #trabalhar #casa? segue minha pasta #homeoffice pinterestbr !!! espacos inspiradores,... melhor parte homeoffice estar nessa sala minha sempre desejei ?? #homeoffice #home #hollowknight #ps4 sabe presidente elegeram? entao, nao aja como ele! #coronaavirusnobrasil #covid #isolamento #quarentenaja millennials, enquanto trabalhamos, jogue uns games, veja uns filmes, leia uns livros, arrume casa, estude, etc...... #restateacasa #fiqueemcasa pelo amor jesus ok??? aiai jurista miguel reale sugere junta medica avaliar sanidade mental autoritario populista bolsonaro... algo errado nao certo. mas serase aqui la? ????#fiqueemcasa #ficaemcasa #codvid19 #paratudo video novo canal!mensagem importante todos ouvirem. juntos somos mais fortes vamos superar isto!link... @renovamidia errado nao ta #fiqueemcasa dentro possivel cada agindo responsabilidade tem poder gerar grande benefico sua propria saude toda a... 15 dias casa criancas. #quarentena covid-19, agora? #maternidade #coronavirus #covid2019pt @pmerj realiza campanha conscientizacao sobre #coronavirus todas regioes estado con... #quarentena nao ferias fiquem casa litoral nao tem suporte nem pros moradores #coronavirusbrasil #covid2019pt #coronasemfakenews 8 dicas aumentar produtividade #homeoffice voce seguir trabalhando prevenido contra #coronavirus... corona bolsonaro ambos 90km h ver quem destroi brasil primeiro #fiqueemcasa prazer conversar leticia sobral neste #episodio especial #podcast. confira @spotifybr - time... argentina60 casosfechou fronteiraschile150 casosfechou fronteirasbrasil200 casospresidente toca, abraca e... .:.c u r t i e.:. #fiqueemcasa #eutoemcasa #nofilter #novirus botafogo, rio janeiro, brazil quarentena fez ter varias ideias meu trabalho #homeoffice assim? pt adorando atitudes bolsonaro. cada atitude translocada mico, tras petista pompa her... #covid2019pt @pmerj realiza campanha conscientizacao sobre #coronavirus todas regioes estado con... visit porto tourism offices are closed until april 3rd. ???os postos turismo oficiais porto estao fechados... @leilarb @pefabiodemelo aqui casa tambem. estamos prontos isolamento. #isolamentosocial @pefabiodemelo eu apoio #isolamentosocial decidam logo. atitude fara curva natural doenca se... coronavirus levando profissionais empresas adotar pratica home office. veja dicas organizar... eu ja falo isso tanto tempo, mais precisamente desde dia 20 05 2019, mais menos...finalmente!!#... @marcelofreixo seu sonho ne!? mas nao esqueca quem assume general raiz em... kkkk vai acabar mamata.... oportunidade vaga nosso perfil linkedin #programador #freela #homeoffice gente entendam, estamos enfrentando uma pandemia. eviteeeeem ir ambientes contenham aglomeracoes... home office fala? kkkk #covid 19 #homeoffice #work #painting oficialmente quarentena.sera periodo sacrificios. #fiqueemcasa pelo amor demoniooo! isso?#impeachmentdobolsonarourgente #covid2019pt #fiqueemcasa #urgente... vcs estao fazendo #quarentena vcs? eu ja passei roupa, li, procurei serie nao achei nenhuma i... mais justo pessoas tem funcionarios trabalham suas casa liberem eles pelo menos 15 dias.... @fabianamurray hahahaha. minha vida resumida tuite durante #quarentena. 4. sistema saude publico extremamente necessario. sus lindo precisa ter uma melhor gestao muito mais... fique casa#fiqueemcasa @paulomeirells isso ne #quarentena artistas aparecendo divulgando estar corona... hummm... sei nao! raca faz tudo estar evidencia...... 2. ame proximo como ti mesmo. ainda referente empatia. mas precisamos reforcar ficam dois topicos.3.... #quarentena nao ferias!#quarentena nao 40 dias! entenda como funciona uma vpn comece criar uma rede segura comunicacao dispositivos externos s... hoje eu adotei home office.quem puder, faca mesmo.#homeoffice meu computador ali vazio atras @eutatimachado #homeoffice gente, nao sao ferias!!!! nome afastamento social! evitem bares, restaurantes, shows, baladas, etc. nao diver... @bbb vem conhecer coronavirus aqui fora pingpong! sem plateia! #fiqueemcasa ha tempo corona virus era nosso amiguinho... vaum pa onde voces.#cororavirus #virus #codvid19 #brasil... @hopihari @youtube adie adia fica depois #fiqueemcasa + empresa nao respeita funcionarios momentos crise nao deve ser confiada como prestadora um... quando eu dizia 2020 seria ano eu nao referia nesse sentido, deus!#ficaemcasa #covid2019pt #fiqueemcasa #coronavirus quarentena nao ferias, entendam medida precaucao nao termos surto igual italia entendam parem se... casa quarentena coronavirus. #coronavirusbrasil #coronavirus #fiqueemcasa #laveasmaos #ficaemcasa... minhas redes sociais resumem em: #cancelado #forababu #forapyong #coronavirus #quarentena #bbb20 #fiqueemcasa stay home. panic. viva hoje amanha. tem como nao amar producao???????????????#allinetang #empreendedora #maedegato #petlovers #negociosdigitais... #diasdequarentenaminhas indicacoes sao filmes @studioghibli sao leves muito gostosos assistir o... #coronaviruscidadao, responsabilidade tambem sua!a luta contra #coronavirus uma missao todos!a @pmerj... '#quarentena nao ferias feriado prolongado galera, uma forma nos protegermos proteger coletivo. ''vista... entendo ariel... quem aguenta...lilianafilipa #arielmelody #quarentena #cansada #bebecrescendo #baby organizacao mundial saude pediu hoje mais empenho conter coronavirus prevenir novas infeccoes. quem... fica casa seus cornos!!! #quarentena 'entendo nossa responsabilidade nao propagar virus. mas como obedecer ''fique casa'' boletos juros... homens pretos desta rede! facam #quarentena uma oportunidade assumiras responsabilidades domesticas dar... ficarem melhor informados sobre situacao virus brasil recomendo contas @oatila do... minimo isso tem tirar bacterias erros vacilos vida junto, deus mais #covid2019pt #fiqueemcasa assunto serio #giraffasnoporta #ficapaizao #homeoffice #fiqueemcasa #skype coronavirus nao aproxime minha vo nem drauzio varella. #fiqueemcasa #coronavirusbrasil comece... sessao cinema ????#quarentena#stayathome #coronavirus ta ai isso more.. ?? #fiqueemcasa ate por ninguem valoriza super inteligencia @pyongleetv jogo. to triste ele vai sair feliz va... comete crime quem nao obedece determinacoes governo...sobre coronavirus.. art. 268 codigo penal..... ?? fica casa. por ti. por todos nos. juntos vamos vencer!#ficaemcasa #stayathome @leonadivaa globo deveria liberar ppv bbb isso sim, inves passar reprise. isso seria incentivo q... trabalhando home office, cheio mensagens corona virus wsap ouvindo som metallica meu vizinho... #coronaviruscidadao, responsabilidade tambem sua!a luta contra #coronavirus uma missao todos!a @pmerj... @marquesmari2 @eduardaa37 @dudinhanice mariana rainha resenha mkkkkk #quarentena esqueceu kkkkkkkk vergonhoso tuite... politicagem barata... lamentavel. #covid19 #coronavirus #fiqueemcasa eu so sairei for extremamente necessario, tomarei todas medidas necessarias, quero minha familia bem, pro... ano 2020 mundo precisa apareca virus pessoas lembrem importancia higiene pessoal... proletariado nunca tem vez....quando tem viagem marcada, mundo entra colapso....#covid19 #stayathome #restezalamaison 'como diz nosso manifesto, ''nos acreditamos nos importar' clique link ler uma mensagem importante sob... vamos trabalhar! #homeoffice #coronavirus mesquita, rio janeiro dica quarentena!cursos on-line, gratis fgv.#coronavirusbrasil#quarentena parece reporter estava caminhando aleatoriamente pelas ruas encontrou bebado num butevo fedido, pergunto... estado #sp projeta 460 mil infectados por coronavirus nos proximos meses.fonte: revista exame... historia #quarentena to vendo #coronaboomer brotando daqui nove meses #corona #covid2019pt confinamento casa, vai aumentar numero gestacoes, divorcios.#ficaemcasa #coronavirusbrasil... momento reflexao repensar atitudes, objetivos, conquistas por nao tambem auges?! .. ???? #fiqueemcasa #quarentena #covid 19 #fiqueemcasa #dentista #fisioterapeuta #enfermeiro #medico uma equipe corajosa prol sua... ps: estamos trabalhando todos casa! #fiqueemcasa sol rindo nossa carafevereiro foi chuvaolha tempo #quarentena #coronavirusbrasil diariamente, temos aulas @desportouporto online totalmente gratuitas!as 18h00 hora treino! acompanha f... pelo amor deus #fiqueemcasa @porrafabizinha @samelahidalgoo eu falei ela ficar casa familia. acho arriscado ainda mais acabou de... alcool gel caseiro!!!#alcoolgel #alcoholengel #covid2019pt #fiqueemcasa #urgente #coronavirus... toda vida usei alcool gel fui criticada, agora tudo comprando eu to tipo.#fiqueemcasa... quem dera gente tivesse podendo arrumar guarda-roupa, colocar serie dia, fazer comidinha gostosa fil... ???sunga slim ad, curte detalhe vestir super bem ajuste perfeito, estilo classico estiloso sao s... salve si mesmo salvara todo resto. #fiqueemcasa #brasilcontracorona urgentepara ajudar combater tedio #homeoffice #quarentena #corona vairus, bandeira branca... #quarentena ?o presidente extrema direita brasil, jair bolsonaro, sera lembrado como lider mundial in... ?? desafios cumpridos ????? ve abaixo resultado final videos recebemos??? fica atento desafios vam... atencao!!!so assim iremos vencer pandemia.????????#pandemia #coronavirus #corona #diagnostico#covid19... mais postar fotos, grupo incentiva recolhimento necessario neste momento !#estamosemcasa #fiqueemcasa... '''faz tua vida melhor aventura''aproveita pensar proxima ??www.aventurax. pt#ficaemcasa #stayhome... #fiqueemcasa fume baseado individual. #covid19 assunto serio, informe-se!?? #baseadonocotidiano importante seguir recomendacoes @who ..#coronavirus #covid19 #fiqueemcasa #laveasmaos oi?deve ser fake news...ne?? #lula #dilma #haddad eles irao ficar por la?#brasil #seliguem #coronavirus... @daeborba simm, faz tempo ja hahah#quarentena #fiqueemcasa lendo meu livrinho perverso, espalhando virus amor! #quarentena quarentena ficar casa. nao tirar pessoas casa. nao pecam comida, nao contratem pessoas pa... fiquem casa #homeoffice todo mundo falando sobre #homeoffice eu so lembro talk dei @pythonsul 2017 #quarentena #covid 19 #fiqueemcasa faca sua parte. nada panico #fiqueemcasa caiu transmissao? plataforma ip canal oferece diversas ferramentas facilitar implementacao home office. desenvolvemos... tempo conscientizacao. tempo prevencao. tempo preocuparmos conosco, nossas familias comunidade. fi... esquerda, direita centro!!essas tres criaturas...#lula #dilma #haddad eles irao ficar por la?#brasil... segundo dia quarentena eu: #quarentena #coronavirusnobrasil #coronavirus #djlife #dj #dontstopthemusic nao espere presidente pais tomar alguma decisao relevante sobre combate #coranovirusse coloque #quarentena pronto. tem massificar! #quarentena #coronavirusnobrasil gente, fui comprar papel higienico bem rapidinho ja item primeira necessidade juro, atravessei rua... ainda bem nao desinstalei the sims meu computador. #coronavirus #quarentena vamos #estudar #quarentena #isolamentosocial limpeza melhor ajuda individual contra #coronavirus nem todo mundo consegue trabalhar #homeoffice, pois exige muita organizacao foco, ne?hoje gente separou algum... tempos coronavirus, home office unica solucao manter pessoas isoladas produtivas mesmo tem... veja uma startup pode fazer durante crise #coronavirus proteger seus negocios:... defesa civil corpo bombeiros emitem alertas praias rio#rio #coronavirusnobrasil #aglomeracao... sai mim coronga #fiqueemcasa @davialcolumbre voce estava fazendo inauguracao @cnnbrasil?a indignacao seletiva uma bosta.#fiqueemcasa ficar casa melhor medida bem todos, evitar lugares aglomerados unica maneira virus nao e... familia nosso compatriota hoje pereceu #covid19 meus mais sinceros pesames. pais nunca podera esqu... conhece seus direitos como #consumidor?faca quizz fique surpreendido alguns direitos tem desc... #coronavirusbrazil #stayhome #wewillbefine #rescheduleyourtrip #wonderfulcity #riodejaneiro #brazil... @programapanico como filho fica casa pais trabalham? #fiqueemcasa queria tanto ficar casa, mas capitalismo nao ??#quarentena marco vai ser ead, eu odeio passar muito tempo casa. ????#quarentena + atividades voce ta indo festa, tambem imbecil!se nao for trabalhar, comprar mantimentos basicos... nosso ricardo costa nao facilita ?????????? #stayhome ser introvertido odiar estar meio gente finalmente vindo calhar. #quarentena #quarentena privilegio classe! #fiqueemcasa! dispense seus funcionarios, sem retirar ganhos deles.. permita... eu acredito voces conseguem ficar 15 dias casa produzindo melhores memes mundo. #stayathome #fiqueemcasa tome vez cobrar presidentes camara senado sobreno fundo partidario. ele nao... boa tarde, quarenteners #coronavirusnobrasil #quarentena como uma familia mora uma casa so comodo faz isolar? feirante vai ter deixar trabalh... alguma coisa nos alegrar !!! melhor programa esporte brasil !!! #fsradiobrasil #saicorona #quarentena li algum lugar eles ja querem subir teto gastos liberar parte fundao. #fiqueemcasa declaro ausencia confirmada qualquer evento muita gente. estou #quarentena #fiqueemcasa nem todos podem fazer homeoffice. mundinho #farialimer alguem ai ja #quarentine #fiqueemcasa cara falar via academia piada nao mesmo? @beofficeless lancou guia muito bem feito sobre como trabalhar remotamente tempos corona virus.... saudade preco paga por viver momentos inesqueciveis. #stayhome #segundadetremurasdv #segundou #fiqueemcasa fique casalave mao passe alcool gel toma agua toma banho acreditem macho ?? lave maos todo diafique casa,nao saia folia! #corona #fiqueemcasa @programapanico estou assistindo programa notando mts duvidas respeito #coronavirusnobrasil. sugestao: con... @benjaminbackbora mudar escala #fsradiobrasil semana? claro programa perde muito sem pascoal o... @programapanico tem levar @oatila ai explicar sobre corona, estou vendo muita falta informacao programa. #fiqueemcasa #fiqueemcasa ideia tome kkkk cheio dinheiro guardado credito banco agora vem fala gente fazer... canal bball breakdown. serio, vc vai ver jogo outros oleos.- assista jogos antigos diversa ligas, nao exi... fiquem casa. voce tem privilegio poder organizar sua rotina trabalho. ajude coletividade ????????... haja criatividade quarentena. por favor, levem serio, protejam protejam seus, alem proteger prox... feira santana casos salvador casos anunciam suspensao aulas partir quarta-feira, 18. boa me... ficar casa por prevencao saude? pensando nos idosos? mae, vo... mas nao sair tambem prejudicial saude se... '@programapanico ''e melhor voces facam home office'' deve ser apelo patroes... quem depende trabalho no... #homeoffice #howimetyourmother ?? obrigada, @primevideo @programapanico amigao, manda empregada domestica metalurgico trabalhar #homeoffice. #fiqueemcasa @adrillesrjorge tem razao. home office caralho!! tenho ir trabalhar senao meus filhos nao come... isso emilio. representando sociedade. nao realidade maioria poder trabalhar casa. sem trabalho, sem comid... brasil elegeu ator cadeira republica? rede nacional, desaconselha. dia, age como nunca tiv... minha mae professora escola municipal sp, nessa escola nao tem sabonete liquido nem alcool gel, ela ou... como pedreiro, padeiro outras profissoes trabalham home office?#fiqueemcasa @redeglobo suspendeu ana maria, podia aproveitar suspender fatima colocar tv globinho manha toda ne?... #quarentena caso vc seja daqueles covardes tem capacidade alguma ser solidario cuidadoso outr... hoje superaram. chato demais #fiqueemcasa mais, estarei distanciamento total por pelo menos 15 dias tempo aparecer qualquer sintoma respeito a... solzao bom praficar casa pensar bem-estar proximoe proprio #covid19 #coronavirusnobrasil #rj #carioca #quarentena #studiopaolagavazzi vai parar ajudar luta contra #coronavirusnobrasil proteger saude clientes, a... '#fiqueemcasa #programapanico #jovempan rapaz tome uma ingua arrogancia! ''eu sou empresario desde 16... nao tem fake news #fiqueemcasa chapasam!!! #coronasemfakenews #fiqueemcasa atrizes lembrar anos assassinato marielle franco insta, tem lembrar tambem. ainda te... #quarentena abrir espaco casa. cada dia criancas podem morar comodo.quebrar rotina. acampar .importa... #fiqueemcasa quero ver paulinha falar empresas call center parar funcionar kkkk geral essas pess... voces vao fazer quarentena?#coronapocolypse #cuarentenacoronavirus #covid19pt #covid19 #quarentena #ficaemcasa brasil nao funciona nada, nunca funcionou. quarentena vai funcionar?#convid19 #coronavirusnobrasil #quarentena #quarentena precisamos saber pessoas comunidades como elas estarao atravessando ?tunel virus?. pess... '''quanto menos pessoas circulando ruas melhor'' @programapanico nao paulinha ficar casa? #panico #fiqueemcasa' #quarentena ideia diario analogico, caderno papel, vale todas idades. #quarentena ninguem morre por ficar casa. pessoas morrerao nos ausentarmos ruas. somos banquetes ambulantes virus. #quarentena quantos pais vao conhecer seus filhos neste periodo? hora escrever uma bela historia. tomar conta do... jeito ficar casa povo ???? #fiquememcasa #fiqueemcasa #coronavirus, bolsonaristas armas por ai melhor todo mundo #fiqueemcasa momento colaboracao!!! duas semanas fazem toda diferenca!!! sem histeria sem panico!!! #novocoronavirus... #quarentena cada dia quarentena pode ser dia tematico. muito lapis cor. papel. livros infantis. poucos ele... @4fers2 espanha dizendo tambem 'ninguem ficara sozinho', mim fase #fiqueemcasa nao serve... nao d... #quarentena criar diario dias passado junto criancas. nao tenho maturidade alguma trabalhar home office, vai ser todo dia editando video pijama simpson, isto#homeoffice liberar parede escolhida pratica criatividade criancas. #quarentena 23h59: home office liberado00h00: eu vou fazer tal liberdade?#homeoffice #coronavirusnobrasil minha mae quer saia casa procurar emprego, obrigado #coronavirus pela desculpa perfeita ???????????? ?????? #fiqueemcasa hoje, podemos entender #bbb tanta treta. dificil viver confinado mesmo... #quarentena quem sai amanha? #fiqueemcasa #programapanico #jovempan gente, adriles ovo gargante pseudo intelectual. nao conf... paulinha ta arrumando, meu deus?! #fiqueemcasa #programapanico #jovempan @programapanico tem monte velho la brasilia, bem coronavirus poderia visitar congresso stf.... alcool gel desinfetar so funciona for alcool 70%. prevenir contagio pelo #coronavirus ajudar... tempos coronavirus, comunicacao fundamental. ja falou seu publico hoje? #codvid19 #tinderdate... conscientizacao importante, pessoal! fique casa demonstre amor vc proximo!#quarentena #coronavirus... pelo amor deus, emilio tira paulinha dai.#fiqueemcasa putz @vivobr sem wi-fi tel quarentena. tenho privilegio trabalhar casa to sem internet! coitado t... playlist dancar trabalhar remoto quarentena #covid?19 #playlist #quarentena #fiqueemcasa saco!que tal aulas musica online violao, guitarra, canto, piano, teclado bateria? ??... @programapanico eu quero saber @andremarinho01 fazia enterro bebbiano... kkkkk... ocara lado do... uma pessoa pode fazer uma grande diferenca. evite sair. #fiqueemcasa e, assim, diminua propagacao #coronavirus... esperanca ultima morre.?????? #coronavirus #quarentena #pandemia #cuidados #fe brasilia, brazil estamos ar!! ?? tag hoje #fiqueemcasa ?? assista grata empresa eu trampo por nos liberar fazer #homeoffice nesse caos, infelizmente tem gente nao tem es... ta funcionando, @ritalobo! cozinhar mantem mente ocupada, motivada criativa distante ansiedade notici... cidadao, responsabilidade tambem sua!a luta contra #coronavirus uma missao todos!a @pmerj orienta que... capacidade oferecer suporte funcionarios trabalham remotamente essencial garantir continuidad... fique casa votando #forapyong!!!#fiqueemcasa #ficapaizao #ficababu #quarentena #coronavirus uma medidas temporarias plano resposta #coronavirus anunciadas decreto-lei n. 10-a 2020 extens... fico.pensando nos microfones desses reporteres, ele vai boca boca... deve ser pode virus!... #fiqueemcasa lembra meus tempos faculdade todo estudante podia faltar25% carga horaria quand... eu ja falei hoje microsoft teams lixo? triste pensar pessoas preferem usar comunicador qu... queria mesmo uma praia, mas vou pegar piscina! #quarentena estudar instrumento musical chance salvar sua vida... pois estuda casa, sozinho quarto... cidadao, responsabilidade tambem sua!a luta contra #coronavirus uma missao todos!a @pmerj orienta que... 'li agora: ''os brasileiros cheios fogo casa nao vao ler livros nem fazer cursos online... vem ai bebes q... tks, #coronavirus, por abrir mente pessoas #homeoffice! @nostaigioner nossa situacao ta piorando mais rapido situacao deles piorou vamos #quarentena gnt vamos dar mais atencao coronavirus sair casa so for muito importante. #quarentena dia quarentena aqui austria. como sinto? ficha nao caiu estou perdendo minha liberdade. hj ainda c... situacoes como #covid19 nosso pais so mostram deficiencia termos modernizacao formas trabalh... acho estou isolamento desde quando nasci ????#coronavirusnobrasil #coronaviros #quarentena ja ta hora brasil fechar fronteira .. bolssonaroooo krlh fecha merda #codvid19 #quarentena entao, alguem pode ajudar qual solucao quem nao tem nada precisa parar? ?? #covid19 #ficaemcasa... gente, cursinho stoodi liberou acesso gratuito todas videoaulas exercicios estudantes, repassem!... solidario! instutor aerobica deu aulas espanhois estao #quarentena por conta acho vai ser semana mundial #homeoffice. ja trabalho ha tres anos full remote. tiverem duvidas, de... conselho federal psicologia recomenda sessoes online #cfp #homeoffice #coronavirus #covid19 @o gabsferreira por aqui tudo sob controle.p.s.: ultima vez precisei ir escritorio empresa p... empresa colocou todos home office - agora eu nao socializo mais!#covid19 #homeoffice sugestao globo preencher espacos grade evitar sobrecarga jornalismo:- mais flashes vivo bbb20-... acho uma coisa podemos fazer nao disseminar memes piadas sobre coronavirus. maior parte pessoas a... ???????????? quando terminar #quarentena #coronavirusnobrasil #codvid19 ??#quarentenasempre tem contra nese nao for ir trabalhar queta faxo caralh0oo ????????... agora sim vogue #fiqueemcasa @casavoguebrasil @iamcardib autorretratoisolamento n.1pva s papel cartao 240g25,5 x 40 cm#artbrut #contemporaryart #artecontemporanea... mais uma evidencia como seres humanos precisam repensar ocupacao planeta:sem trafego nos rios, agu... to assistindo #bbbto colocando series #netflix diato arrumando meu quartopros contras corongavirus #fiqueemcasa nao vamos esquecer nunca, nao vamos perdoar nunca: inconsequente, criminoso, canalha, despreparado!!!#fiqueemcasa... liguemmmm #fiqueemcasa promeiro dia casa sem sair #quarentena quando ta todo mundo quarentena mas vc nao consegue ficar longe seus amigos:#quarentena... corona virus isolamento forcado, sem novela sem futebol... povo vai fazer muito filho. esperem de... @camposmello infelizmente brasil nao tera qualquer chance frente virus. governos responsaveis estao lancando m... cowork aqui casa, crianca trabalhando...#homeoffice #corona #kids sao paulo, brazil quarentena nao ferias. trabalho remoto #trabalho. voce deve produzir tanto mais tivesse escritorio .... hoje. #semanadalucratividade #homeoffice #fiqueemcasavou fazer sacrificio fingindo estamos casa por causa coronavirus nao nao temos dinheiro sair. #coronavairus #babybart... subiram pela gloria senhor tag #fiqueemcasa esperando resposta sms concreta liberar todas empresas desenhando minha prima linda inspiracao uma serie ilustracoes estou trabalhando #fiqueemcasa... conscientizacao.respeitoresponsabilidadeum grande movimento mundial#fiqueemcasa#quarentenanaoeferias... todo mundo liberado trabalho, menos quem? criacao teve vir salvar arquivos trabalhar casa.. haha #homeoffice dia - trabalho remoto livrou pegar onibus janelas fechadas, por causa chuva hoje!#codvid19... @dobalacobaco89 @zeluizlhesdiz virou coach linkedin, aconselhando cara foi despedido globo??#89fm... impagavel #stayathome #fiquememcasa vamos compartilhar ideias ninguem morrer tedio #quarentena atencao comunicado:com #coronavirusnobrasil atendimento sera feito mediante agendamento#covit19 #covid?19... nao guento mas ouvir corona virus ????#quarentena quarentena, nivel hard! quanta criatividade! ??#quarenteen #quarentena #covid19 #coronavirus assim comecamos nossa semana! toda equipe cuidando trabalhando #homeoffice! quem identifica? #segundou... warzone sem lmg nao !@callofduty @twitch @twitchtweeting #warzone #fiqueemcasa #staythefhome covid-19 pode dar sequelas pulmoes pacientes curados #coronavirus #covid19pt #curados #homoffice assim funciona isolamento social. vc evita contagio.isso consciencia coletiva. pensar proximo.... seamana ja estou #homeoffice voces? #coronavirusbrasil #coronavirus voltando ferias #homeoffice por conta #coronavirusnobrasil. estou perdida como nunca tivesse trabalhado... hora pensarmos alem nos!quem puder, fique casa por si, por sua familia por aqueles nao podem para... corona virus cancelar show djguuga, vai ser so patenses partindo agressao #fiqueemcasa #coronapocolypse eu ja cancelei minhas viagens. nao vou marcar nada! preciso termos consciencia !!! #fiquememcasa... @gukkmins miga boa serie? onde tem? acho ja perguntei aqui mas agora #quarentena tenho ver alguma coisa kk @fepaesleme vai ficar tudo bem! melhoras ti! vai passar! e, vamos nessa corrente #quarentenanaoeferias! #fiqueemcasa tou lavar loica curtir musica cigana meu vizinho passar...a isto eu chamo reviver minha infancia ??#stayathome riscos contagio #coronavirus opcao trabalhos home office tornou-se uma otima alternativa.veja co... parte boa acordar faltando minutos bater ponto, parte ruim trabalhar sozinha #homeoffice lembrem-se quarentena nao ferias! ficar casa nao shopping, bar, restaurante, praca, viajar...... mais 100 milhoes europeus sao confinados. #coronavirus #quarentena #europa #planetaazul... @luizfelipeprota ah, eu acho vao adiar sim! mais correto!!! abracos!#temqueparar #fiqueemcasa imagem diz muito sobre como isolamento contribui ?fogo? nao alastre. tenha consciencia que... palavras muito importantes dia hoje: ?viver deus deus, outros outros, amor e... coronavirus pede home office muda mercado trabalho #coronavirus #homeoffice evito aglomeracoes lavo varias vezes maos antes #covid19 contatos abracos beijos apertos maos so c... #stayathome queria muito escola eu trabalho parasse aulas. vulnerabilidade nao sinonimo fraqueza sim uma enorme demonstracao forca. ter humildade encara-la d... hoje, estou escalado madureira x volta redonda, pelo campeonato carioca. jogo marcado comecar 16h.... @babusantana babu, ja fizemos nossa parte por aqui votando *****, agora por favor ajuda subir hashtag... gente, farmacia diz liga quando tivermos produtos querem, tem esperar pelo telefonema nao ir... repita comigo: quarentena nao ferias!!!#quarentenacarioca#fiqueemcasa foco, determinacao coragem.o deus chico tina ensinou-nos isso.#covid19 #quarentena hoje todas minhas aulas serao via web.ja fiz primeira! tudo deboas!#stayathome grande questao definir como sera feita restricao: empresarios tentam chegar acordo governador p... trabalho casa aumenta risco virus hacker: saiba como evitar. saiba mais: passando sua tl divulgar meu mais novo livro, primado cavalariano, disponivel @amazonbr @brkindle... @caitomainier caito, ajuda subir hashtag #fiqueemcasa pessoas realmente nao entendendo gravidade da... @felipeneto felipe, ajuda subir hashtag #fiqueemcasa pessoas realmente nao entendendo gravidade s... devemos olhar evolucao coronavirus paises como espanha italia. situacao por la grave por aqui... 12:10 16 marco 2020?? barcelos, portugal#fiqueemcasa mais consciencia! mais amor proximo! faca sua parte!????............#brasil #riodejaneiro #saopaulo... eu to noiada ontem hoje so sonhei bbb covid-19? #stayhome #forapyong meu home office pelos proximos dias. ..#homeoffice #home #covid 19 #coronavirusbrazil #corona sao paulo, braz... hoje vou fazer minhas comprinhas #quarentena quero so ver pavor entrar zaffari vazio...coletividade passa longe servico informatico instituicoes portuguesas fossem mais eficazes, #portugal nao fosse pais bur... cuide outros cuidando voce. agora hora ficar casa.#fiqueemcasa caos tiveram numeros mais brandos infectados mesmo mortos. brasil nao pode seguir mau exemplo euro... cara quem sempre trabalhou home-office! #florianopolis #floripa #homeoffice #geek criamos uma nova area discussao forum, especifica temas relacionados corona virus #covid19:... sem preocupacoes.todos paineis digitais sao enviados tempo real toda equipe!#facilitandoideias... aketa raba casa!!! ???????? #ezatamentchy #empatia #amor #civilidade #fiqueemcasa via @marinamorena83 quarentena nao sera problema alguns idosos ,que porem ja vivem isolados esquecidos por suas familias !!... 15% idosos morrem! ???????? #ezatamentchy #empatia #civilidade #amor #respeito #fiqueemcasa @manelborgess @djongadorge to sim amigoinclusive to voltando niteroi agora meu trabalho decretou #homeoffice #homeoffice terras cancioneiro isso voce vem cuidando dela ?? aproveita cuida voce tambem ?? #inspiracao #meuestilodecor #quarentena palavras sabedoria. #stayathome veja primeiro dia home office nessa crise...#willparaiso #williamparaiso #homeoffice #casa #trabalho #crise... fica casa ??#fcporto #ficaemcasa #stayhome desrespeitar prescricao #isolamento pandemia #coronavirus crime, artigo debora veneral @mattheusbradock @pmnc24 @amandpascoal ?????? serie #quarentena por ca tudo normal, sempre espera pior comecar agir.#portugal #coronavirus #covid?19 #covid19... ??aviso importante sobre funcionamento escritorio avm advogados funcao #prevencao #covid19. ?????... falei internacional portugues jeremiah wilson, encontra quarentena lombardia, epicentros... @pontifex pt #quarentena isso sim! quarentena: abrasileiros: bora ir litoral pegar uma praia #coronavirusnobrasil #quarentena #coronavirus... #fiqueemcasa #quedateencasa #stayhome !!#covid 19 @em withcoffee fortaleza, brazil chamem visionario! trabalho #homeoffice ha quase 20 anos! = impressionante resistencia muitos baby boomers #homeoffice. atualmente possivel viver 100% remoto we... assinem partilhem.#ficaemcasa #covid2019pt #stayathome #peticaopublica #peticao via @peticaopublica ninguem quer isso, ne? vamos ficar casa, evitar aglomeracoes, lavar bem maos evitar propagacao c... #homeoffice como medida seguranca todas empresas publicas privadas, como tambem orgaos publicos deveriam... infelizmente muitos ainda nao podem ficar quarentena. fato aumenta ainda mais responsabilidade todos qu... @pavanoso @lsarmiliato @hitmonvers ai nao get room nada, podem continuar preciso #entretenimento #nessa #quarentena comece #quarentena #fiqueemcasa #stayhome simples assim! governos realizem testes! evento adiado - breve uma nova data #fiqueemcasa marina ruy barbosa causa #critica #polemica sobre famosos #quarentena - #celebridades #coronovirus #desabafo... como fazer #homeoffice comercio????? tempos trabalho remoto, ser produtivo torna ainda mais importante. confira nossas dicas blog.... comecando semana muita gente trabalhando remoto pela primeira vez!calma, nao bicho cabecasvoce va... bom dia #taubate #homeoffice #saopaulo #brasil???? #homesweethome chacara visconde, taubate servidores publicos municipio rio vao trabalhar casa partir desta semana #homeoffice rio janeiro |... corona virus levando muitas organizacoes testarem home office pela vez, revendo seu formato trab... estamos ainda fase inicial. seja responsavel evitarmos pior cenario fases agudas. #fiqueemcasa videochamada #quarentena tugas !!! estou gozar eles estao ?quarentena? mas nao podem ir chamada... devido orientacoes sobre corona virus, estou somente home office partir hoje 16 03 2020. grato pela... pior virus ignorancia!!! #fiqueemcasa #quarentena #prevencao fica sala ar condicionado ambiente agradavel janela aberta passando calor. ta foda! vem #homeoffice por favor! @tatikmd @serpro uma acao contra inovacao, retrocesso, agora tambem aumento risco envolvidos... #pandemia#quedanabolsa#quarentena#crisee brasileiro preocupado big brother bom dia!! seguimos home office c @rodrigobocardi bom dia sao paulo.#bdsp #homeoffice #coronavirusoutbreak temos tomar consciencia disso! brasil america latina vao proximas semana experimentar crescimento expo... real necessidade #quarentena momento pede prudencia, brasil nao levar serio, consequencias por aqui serao catastroficas!nao temos... aproveitando quarentena dancar @latinooficial feito uma doida, sinto 6 anos outra vez.aff, ainda amo #yomequedoencasa #stayhome ja agora, possivel, nao esquecam vitamina d.sol durante uns 20 min, alguma pele exposta, janela ab... tempos #homeoffice veja plataformas realizar reunioes virtuais nao expor #cononavirus. nos nao podemos, mas voce pode, #fiqueemcasa ????????????? #servireproteger #prevencao #conscientizacao #naoeferias... quero so ver vai rolar #quarentena meu trabalho... eu duvido muito, assim como duvido muito maiori... sistema publico saude rio ja sobrecarregado mesmo antes pico epidemia! nao temos estrutura para... galera comecando aderir bem ate ideia quarentena... metro hoje so ate ta bem vazio, tinha a... como pode #stayhome tenho ir trabalhar? ??????? dia isolamento social: preciso ir trabalhar. voce nao precisa, fique casa. #stayathome nesses tempos quarentena, sabe quem vai salvar pakarai role?os sites torrentes galera faz legen... @serpro @minsaude #homeoffice salvando economia mundial salvando vidas! @serpro ele foi cancelado! en... @serpro @minsaude causa nos estranheza, espanto muita frustracao, ver @serpro, maior empresa ti amer... estado precisa possicionar, nao possivel vanos esperar casos explodir tomar medidas serias. pr... ??comunicado???? estaremos encerrados proxima semana, lojas braga, porto, barcelos guimaraes. lamentamos agonia negocio #quarentena sinto naqueles filmes apocalipse zumbi, quando sera isso vai acabar nao covid-19 mas podem combater uma pandemia casa tabuleiro: #coolectiva... meninas falando quem cada uma ja pegou dupla sertaneja eu aqui pesquisando duplas sertanejas entender d... #prior inteligente!nao colocou daniel sabia saida dele nos iriamos comemorar festas churr... iludido eu esperava anuncio #homeoffice semana! eu quase sempre faco casa! ok neh, deus bli... oi vou ter sair desse grupo manda meme ht evitar aglomeracoes #quarentena #staysafe galera, vamos tomar cuidado corona virus.vamos seguir determinacao oms ficar casa.se vc for flame... mas filho puta pastor nao fazia milagre porra copo d'agua cima tv? fecha merda cu... milhoes votos menos minutos kkkkkkkkk #quarentena #forapyong @araujoccaio era tudo eu queria#quarentena quem sai desse paredao? #bbb20 #quarentena @thiagolimapaiva @legadaodamassa lado positivo curtir bbb interagir programa nem precisa sair d... minha nora foi testada suspeita covid hoje. aluno sala dela eng. materiais usp testou positivo el... rio, 15 03 2020domingo.#stayathome #brasil onde mora perigo.se pessoas continuarem virus ignorancia seremos todos atingidos.#quarentena... arrependida ter sido negligente ter ido praia hoje quando eu deveria ter feito minha parte ficado c... mais menos isso! ???? #quarentine #quarentena #barbie #eunavida marilia nao for extrema necessidade fique casa. puder trabalhar casa faca. nao puder proteja-se. nao pode... cura seja caminho ????????????@healingenergytools on instagramand so it is #1111 #coronavirus... firma voces determinou #homeoffice semana? fazer durante quarentena scott lang #coronavirus #quarentena #cuarentenacoronavirus ,# eu: hj nada faz nao ir dormir cedominha mente: 23h uma boa hora mudar moveis todos lugar tenta... familia dessa besta quadrada daqui 15 dias ?????????????????????????????#stayhome #coronafest #covid19brasil... olha diferenca voce pode fazer simples gesto! #fiqueemcasa #stayhome partir desta segunda-feira 16 03 2020 eu minha familia apoiamos #isolamentosociala escola liberou estudo o... fantastico ta testando gente aguenta uma quarentena... abril sera formado paredao kkkkkkkk#fantastico... #homeoffice pela vez!? liga nessas 6 dicas: 'primeiro dia ''isolamento social'' eu aqui brincando filtros instagram. como sera estarei final 1... falar empatia ta moda, pratica mesmo nao ta funcionando. triste isso #maisempatiareal #coronavirus... comecou #quarentena precisa morrer alguem iee saberem coronga virus existe? tmlk #quarentena #coronavirusbrasil lado bom passaremos mes longe escola?? #quarentena presidente irresponsavel, criminoso. pessimo exemplo. #forabolsonaro #stayhome #covid?19 coronavirus: ultimas noticias redor #trump, #eua, #america, #pandemia... problema todos!!!#laveasmaos #isolamentosocialvoluntario #quarentena #fiqueemcasa #stayhome#coronavirus... 'eu comeco minha ''quarentena'' hj principalmente, nada visitas pros meus avos por tempo. #stayhome... quem quer besteirol dar risada, the circle brasil, netflix. to rindo muito participantes, um... comunicadonossas atividades estao suspensas pelo prazo minimo 15 dias partir desta segunda-feira 16 03vamo... nao saia casa, porra!ai aproveita faz pao sem gluten sua mina!#covid19brasil #coronavirusbrasil... #quarantena nova ?arca noe? uns iram arca podem, outros infelizmente nao vao poder ir outros rec... #repost burburinho???e ficar casa, mesmo.#fiqueemcasa #facaasuaparte ja negocio #quarentena, aproveitem participar sorteio rolando instagram plasticine p... portugal parando combater coronavirus. apesar triste pelo pais c ruas vazias, fico orgulhosa mobiliz... apple fecha lojas todo mundo devido #cook, #apple, #empresas,... depois 9 meses voce ve resultado! hey, quarenteners! #quarentena #quarenteners #coronavirusoutbreak repostando por motivos #quarentena aqui o, voce vai fazer #homeoffice sabe comer delivery vai acabar seu bolso:como fazer arr... eu mostrando gui galera toda comprometida nao proliferacao #covid 19 #coronaday qual legenda voce... #fiqueemcasa melhor ficar mesmo casa ver bom filme dor coracao sempre alguem diz virus mata velhinhos...#covid19 #stayathome #coronavirus #covid19 #quarentenanos temos dever brecar avanco.#portugal exemplo devemos segui... netos??avos + ??#stayhome #fiqueemcasa #covid?19 #covid2019pt primeiro dia home office #homeoffice #coronavirusbrasil #clesiobh #bhuai dica serie: atlanta.simplesmente maravilhosa segunda temporada. melhor primeira. #staythefhome... desculpa, @barbarabramo, mas definitivamente nao ia sair casa hoje. #isolamentosocial metam conversa dm, so pa passar tempo ????#isolamento ver video instagram @carolinedemaigret #stayathome #dayone live extraordinaria amanha!! vou explicar tudo sobre nossa quarentena lives! vamos nessa? #quarentena... alguem corona virus por favor #coronaday #coronafest #covid?19 #coronavirus #coronapocolypse #stayathome numa demais relembrar !! stayhome #covid?19 #quarentena simulador pros queridos insistem besteira ficar casa evitar contato social. brinca ai veja co... ai... como foi seu #bolsominionsday ter ficar #quarentena por causa #covid19 #coronavirusbrasil at... era bem pensado fechassem shoppings fronteiras pessoas comecassem ter consciencia, nao estarm... primeiro dia #homeoffice por conta #coronavirus sopa pode ser solucao quarentena #soup #stayathome #fiquememcasa #sopa #quarentena pacientes ficam, media, semanas uti.#fiqueemcasa canal chega 100000 inscritos vamos fazer sorteio iphone 8#iphone... @oatila amigos... gente nunca passou por algo assim antes problema desse virus velocidade el... parece ja nao saio casa ha anos #stayathome povo trampo devia aderir #stayathome eu to mt viciado the circle brasil @netflixbrasil #quarentena #stayathome hashtag momento! #stayhomesavelives outra! @skyresponde serio?valeu sky!#quarentena#quarentenacomsky#sky#skybrasil ta agora oficial fim mundo aproxima ????????#coronaday #coronafest #coronapocolypse #marchapelocorona #quarentena infelizmente parece pessoas so acreditam quando ha mortes casos proximos. gente, nao brincadeira, isso... depois aplausos, hino. viseu, moradores voltaram sair, mas janelas varandas #covid2019pt... livro equipes virtuais ageis ja disponivel versao impressa pelo clube autores ate amanha, dia 16 03,... vai bombar: #quarentena #covid19 rtp bem, hashtag #fiqueemcasa paises fecham fronteiras restringem viagens conter disseminacao da-me muita graca mesmo tempo pena, ver quanto pessoas sentem frustradas pelo simples fato ficarem... '''firmeza'' entrou #playlist #filtro, horas nova #mpb, #spotify! excelente pedida curtir a... diario bordo: terceiro dia #quarentena.sentimento resumido video. 'trem japeri ''ao vivo''. pleno domingo, 18:30h bem cheio, pessoas pe, maioria vindo trabalho, uniformes... sim, galera, eu to grupo risco. favor manter distancia minha pessoa.principalmente voce ta vivendo em... quem puder, pelo bem pela saude coletiva.#ficaemcasa #stayathome esperanca brasileiro conscientize nao espere uma atitude arbitraria necessaria governo o... pelamor jesus, parem pedir volta ditadura... eu sou sedentaria... como eu vou correr milico???... eu minha cervejinha @brahmacerveja nao quero guerra ninguem ??? #biscoitolgbt #domingo #biscoitolgbtq... ouvi agora especialista adorei: menos panico mais respeito!praticar distanciamento social respeitar os... depois dizimo cura ne, quer dizer, jesus. #coronaday #coronafest #covid?19 #coronavirus #irresponsables... vou poupar como nunca gasolina #quarentine #covid?19 #quarentena ?? santa cecilia #comunicado - funcionamento cesar #pandemia #coronavirus. como forma #prevencao contagio, todos t... @soydioguito bom saber... #quarentena chega momento desligar time limit celular parar observar screen time. #isolamento 'estava eu fazer zapping nos storys instagram quando apareceu musica ''sentadao'' veio frase... ?... chuva rapida intensa, ate pouquinho granizo aqui pinheiros vila madalena... pintou arco-iris ??... matando saudades puzzlea minha infancia. #unicef #quarentena ?? #puzzle porto, portugal praia cavaleiros lotada dia todo #quarentena @governodoamapa divulgou caso suspeito. @pmmacapa, 4. faz pensar que, alem falta alinhamento e... sabe aquela velhinha passou pela guerra nunca mais deixou estocar enlatados? serei eu alcool gel sor... #quarentena #nhe casa gutz por #ovar, pelo #porto, por #lisboa, por #portugal inteiro, por nos!!! fiquem casavamos cuidar uns outros,... uma pitada humor verdade ??????????? #quarentena aproveita #quarentena fazer logo seu imposto renda conselho vc mim. lembrando #quarentena precisa ser sem @ifood. nao adianta nada isolar pedir acai leite ninho e... voce autonomo sente culpado quando tira dia folga ta deixando ganhar: hora certa pr... aquele momento vc ta jogando ha horas seguidas entrar portal ultimo chefe jogo fecha. si... lado bom #isolamentosocial por causa #covid?19 voce pode assumir passa dia redes sociais se... forca exemplo! ???????????????? #coronaday #covid?19 #coronavirus #coronavirusupdates #covid19 #coronafest... quarentena decretada povo praia, shopping. povo deus vai casa colocar series dia. fica quietinh... melhor ficar casa, vamos aproveitar melhor forma. #stayhome #digitalmarketing #ipammktdigital... coronavirus ta ai carioca ta como: #flamengo #coronafest #covid?19 #coronaday #coronavirusupdates #stayhome tempos isolamento por conta coronavirus...#boatarde #coronavirus #isolamento lauro freitas, brazil tem ofertas novas semana consumidor! ultimas horas, ???? desafio quem casa, responda nossa questao.#fiqueemcasaquando escolhem vossa casa, qual ca... tvs, espanhola portuguesas exibir sua programacao tag, #fiqueemcasa. acho bem legal isso. aflicao jogo sem torcida!?? #futebol2020 #stayathome homem usa jesus tudo. nunca gostou jesus!!!so usa-lo!! gosta so si proprio. pode ver esses grandes... @jairbolsonaro uma populacao morta, nao pode combater nada. #fiqueemcasa finalmente ser inutil tem uma utilidade #quarentena oportunidade renda extraadquirindo material por r$25 voce pode faturar 300,00 800,00 semanais -apenas... ????.meu cantinho #quarentena coronavirus, haha. nao tou coronavirus nem quero pegar, ta? haha tou gru... brincadeira, nao facam festa. #quarentena trabalho remoto: tempos humanidade distancia. #homeoffice #trabalhoremoto via @linkedin mas caralho nao fechamos fronteiras??? @antoniocostapm espera sr. primeiro ministro? nos mo... #quarentena: acabo receber primeiro set fichas meu filho trabalhar semana casa. amanha entra... labdigital continua trabalhos remotamente forma responsavel. seja agente saude publica e... @eudamasceno era so quintal, piscina, churras bola #quarentena protejam mais frageis. #fiqueemcasa comecou #quarentena biscoito fica melhor quarto minha irma #quarentine galera ainda nao entendeu: nao existe meia prevencao #fiqueemcasa #protejamosvelhinhos #covid19 casa, tomando drink, ouvindo soft techno, olhando vizinho sunga varanda #quarentena #coronavirus @andrefran passe rua olegario maciel, barra tijuca, final semana! ontem aglomeracao era tanta que... prestes comecar quarentena. ligue pipoqueira, ligue video game, la vou eu...! skksks#covid?19... escusam vir... estamos isolamento!#stayhome #fiquememcasa almeirim, santarem, portugal ta rolando sambao vivo aqui perto casa to camarote ouvindo bebendo uma breja gelada #quarentena materia dia -feitotrabalho faculdade -feitoalmoco - feitobora jogar netflix#metas#isolamento pede quarentena essas porra acha ta ferias, turistas peso aki baixada colocando vidas risco, q... #edicao14 #globonews ??carioca respeitar toque recolher deixar ir praia ficar #quarentena?duvido... #net #sky liberaram todos canais isso mesmo brasil? #quarentena ?uma equipa unida sabe so alcanca qualquer destino quando todos remam mesma direcao. ?????????? #ficaemcasa... estado nova york somente tem 600 leitos uti disponiveis hoje, segundo governador cuomo. crise apen... presidentes camara auto congratulam por fazer trabalho lhes compete tipo self hi5 sempre a... ?nos devemos fazer tudo direito. seguranca primeiro lugar?.fica dica.#coronavirusbrasil #coronaday... brasil nao preparado grandes tragedias. voce tipo pessoa pode evitar sair, por favor seja re... nao precisa denegrir imagem outro ser visto valorizado. seja voce pessoas vao gostar quem vo... bbc news brasil: como cada pais america latina combatendo pandemia, tenho estagio fim licenciatura stand-by, tenho uma carga horaria maior aldi, tenho de... eu esperando empresa eu trabalho mandar email dizendo posso trabalhar casa...#homeoffice... educar bons exemplos #stayathome muita gente vai ter trabalhar #homeoffice pela primeira vez por conta #coronavirus - decidimos fazer uma... minha filha minha avo estiveram sempre juntas, diariamente, durante seu primeiro ano. tem relacoes m... brasileiro precisa adquirir consciencia vive sociedade. quantos nos precisarao morrer saber o... 'nera hoje ''manifestacao favor'' governo? sera pensaram quanto uma manifestacao favor nao faz sentind... presidente quarentena por ter #coronavirus rompe #isolamento irresponsavel. sua desobediencia vai l... ate clima colaborando... #ficaemcasa #mequedoencasa #stayhome '''entao, onde vamos passear ano? australia? ai, nao. la estao fogos.'' e, aqui estamos #isolamento ten... #sundaymood ?? bora curtir domingo sol casa! #fiqueemcasa #xocorona #unidoscontraacorona ??fiquem casa galer... tomas reymao arranjou uma forma matar saudades bola! ??????e tu, como passas tempo?#stayhome podia ter sido diferente? teria sido possivel evitar pandemia portugal europa? excelente trabalho do... acabei assistir quiet place. tenso. estou aqui completo silencio acreditando isso livra pegar c... quais podcasts nao podem faltar lista #quarentena?!recomendacoes aqui, please!?? #isolamento voluntario algum lugar universo uma otima ideia pras cachacarias destilarias brasil. quebra, ja rolaria boicote empresas estao cobr... vou deixar aqui reminder grupos fazem parte nonio nunca vao ver centimo meu. vergonha !... licao ultimos acontecimentos: estado minimo nao combate pandemia! ????? #euficoemcasa #stayhome opiniao mais respeitados especialistas mundo: mais vale ser criticado por medidas que, posteriori,... quem diz ovar diz todos sitios. por favor, fiquem casa! nos todas profissoes nao temos escolha, se... muito bom ???????? #coronavirusnobrasil #quarentena quarentena, solucao fm20.#stayhome #quedateentucasa mudei restaurante. #ficaemcasa #covid?19 #stayhome #covid19pt desesperado pedindo teletrabalho mas ta praia domingo! estamos olho! ?? #quarentena #casa #informacao #vinho #patriciasantoswinemaker #quintadaramalhosa #stayhome canas senhorim utilize bem quarentena conhecer melhor!nao entretenha, aprenda! #stayhome #staythefhome... uma ruas lisboa, santos: empatia solidariedade social janelas varandas cidade. video car... texto algumas dicas sobre trabalhar remotamente como dev! #soudev #trabalhoremoto #homeoffice @anafmreis13 @vostpt obrigado. forca #stayhome ?? ?? tiquinho soares#fcporto #ficaemcasa #stayhome ?? alex telles tiquinho ja fizeram seus treinos personalizados hoje#fcporto #ficaemcasa #stayhome brasil precisa aumentar 20% total leitos uti adultos sus tratar coronavirus, diz entidade m... porto continua orgulhar-nos ??#fcporto #ficaemcasa #stayhome quem ta #quarentena?#stayathome #quedateentucasa #yomequedoenmicasa #yomequedo #covid?19 #espana #espanha #benalmadena isolamento voluntario dia 2:. planear refeicoes - ??. planear horarios trabalho estudo - ??. planear treino... regras basicas trampar #homeoffice:- arrume cama- coloque roupa trabalho- siga horario comercial... remotos bem: conheca guia trabalhar remotamente situacoes emergencia vi... responsavel, ajuda evitar contagio fica base! porto continua orgulhar-nos ??#fcporto #ficaemcasa #stayhome #garay corona?atleta alta competicao, melhores defesas mundo vai pegar virus estourar-lhe miolos! #stayhome @upfbarcelona completamente cerrada. #stayhome #quedateentucasa quietinho aqui esperando virus passar... #roquinho #quarentena #entocado #saivirus #vemcomsmigol quarentena #covid19portugal #quarentena imprensa nacional mantem compromisso servico publico cultura portuguesa... falta bom senso,educacao,carater, humanidade solidariedade.nao sei faz alguma diferenca, mas importante sina... nao animem esses videos la italia, ultima vez todo mundo foi junto janela aqui brasil foi pr... quem diria horarios mais movimento ruas estariam assim? totalmente desertas. pouco dificil i... descubra ?10 alimentos incluir sua vida fortalecer imunidade: #stayathome... estas sempre aqui. estas sempre casa cada um. estas sempre recolhido coracao dragao! juntos luta daq... vcs tivessem estocar algo casa, uma possivel quarentena, seria? #domingodetremurasdv #coronavirusbrasil #quarentena triste ver nosso #portugal deserto ??#covid?19 #pandemia #quarentena voce, empregador colaborador, ainda nao sabem, nao tem experiencia trabalhar fora ambiente dia... bom dia ?? #covid?19 #euficoemcasa #stayhome @uol ai, perguntam como china ja controlando pandemia corona virus... aqui brasil, robo so trabalha... corona virus ira alterar muitos habitos. mercado trabalho passara, minha percepcao, por uma profunda t... obrigado ?? todos profissionais saude pelo esforco dedicacao neste momento! #covid19 #fiquememcasa... @co11ectadas ressaltando papel #homeoffice educacao on-line tempos crise! #jasouhomeoffice... lembram-se mascaras protecao, 100 un, 1,50? cada, 150 uma caixa? era verdade nao photoshop como mtos afi... sabado cara domingo #coronavirus #quarentena #sabadou '???? dia ''foda-se'' 15 03 2020o virus corrupcao mata muito mais #diadofodase #fodase #quarentena... @renatobacon voce ainda ri uma atitude lamentavel criminosa como essa?!?!? ??????? seu cerebro bacon!!! ????... @gabriellaract queria tamto apenas sair fosse socialmente aceito... #quarentena disse ia beber horrores hj fiquei casa #quarentena jah! momento ideal voce contratar uma assistente virtual agora ??#assistentevirtual #homeoffice... como celebrar aniversario pleno #isolamentosocial sem risco #covid19 quarentena pool galera #quarantena tem uma casa aqui lado ta fazendo festa eles colocaram todas musicas tchan, tem musica eu pa... lgbti serao primeiras eliminadas pelo coronavirus. mesmo todo apelo evitar aglomeracao lugares fec... rio, 14 03 2020lembra daqueles filmes cenas uma cidade ruas, espacos publicos etc quase vazios? nessa... @oatila meu caso projetos obras so eu adotar isso #homeoffice ?????????????? fim devem ter ido cafe ?????? #stayhome aguardando ansiosamente meu chefe mandar mensagem dizendo nao ir semana vem por causa corona vairus #homeoffice brasileiro achando #quarentena #feriado ?????? baixa porto esteve mais dia assim! estamos parabens! ?? #porto #covid19 #stayhome mood: #stayhomeo fazer?netflix ??spotify ??blocos informativos tv ??estar familia ??nao saiam de... fernanda paes leme entra #quarentena apos suspeita coronavirus - #apresentadora #atriz #coronavirus... boa noite, era so isso mesmo #stayhome ja nao pode atuar academia fechada, professor subiu telhado predio mais baixo deu aula a... fique casa!#repost penelopecruzoficial ig? ?#stayhome #coronavirus alo turma #quarentena, uma boa pedida #sabado noite lavar maos, beber bastante agua ouvir verm... ja temos emoji #stayhome? quando for lisboa ja vou precavido por lado nunca sabe!#stayhome #portugal vergonha absoluta, pior nao surpreende enfim...#stayhome @dntwit eu bati! muito obrigada! amanha la estarei, varanda aplaudir ate doerem maos. ?? ?? ?? ?? ?? ?? ??... primeiro sair casa ovo podre #stayhome lembrando brooklin99 quando marido capitao holt ficou escondido mes peralta casa tava sendo... ja fiz minha compra #quarentena @vitoriasc1922 @sporting cp @lucianovietto @twitter vitoria ate morrer... vitoria ate morrer.... ?????? #stayhome @sporting cp @lucianovietto parabens @sporting cp pela vitoria jogo desta noite!com certeza nos... desenhei isto 2019. nunca pensei significasse tanto hoje. #stayathome boa noite. amanha acordarmos teremos chegado alerta maximo 150 infectados #fiqueemcasa acho cada minuto passa estamos mais conscienciosos importancia ficar casa proteger nossa int... temos rupaula stellas#quarentena ficar casa quarentena seja ele, chocolate lactaoficial ...#fabiomaltez #lacta... aqui por casa fizemos campeonato pizzas. #quarentena @fravenriq voce ainda estava negacao, ne? mantendo esperanca.... #fiqueemcasa #espanha decreta #quarentena por causa #coronavirus #mundo #covid19 #internacional antes eu tossia disfarcar meus peidoshoje peguei farmacia peidando disfarcar tossemundo volt... fiquem seguranca! #stayathome #stayhome queria, mas minha situacao social nao deixa acabei bater palmas varanda muitos vizinhos acompanharam. ainda ha esperanca neste povo! #stayathome respeito pelas pessoas trabalhar nisto ???? #stayathome #staysafe real estou coronavirus... #quarentena biscoitar corona nao pega, disseram ???? #quarentena david guetta tambem aderiu #stayathome #covid 19 #davidguetta @gugachacra entrando vivo globo news diretamente sua casa... #coronavirus #homeoffice quarentena dia 1: pao fresco nao faltara. by susana.maria.garcia #yummy #quarentena #baking porto, portugal #brasilurgente tem bandido burro... mas merece premio maldade! ??#quarentena #covid19... desde malta europa #quarantena kkk mas ligado mengao, show bola transmissao #mengaoaovivo dr. filipe froes, pneumologista, ha dias defendia nao havia necessidade escolas fecharem hoje ja di... porto continua orgulhar-nos ??#fcporto #ficaemcasa #stayhome @marianamm9 #stayhome eu.#gowork tu ?? nos estamos quarentena tempo indeterminado.....e tu ?migasdosk8 alice prata dias mariaaugustabaguiar catari... nao esqueca respirar meio tanta azafama hoje vivida!aqui uma musica pode tranquilizar:... secretaria saude tres lagoas orienta pessoas estao retornando viagem internacional permanecerem is... comecou #homeoffice por 15 dias. brasilia df - capital brasil. @beatrizcosta077 @divaninte ja viste proporcoes isto tomar? #quarentena italianos fazem coisas lindas... ??#covid19#quarentena#italiaviva hoje celebrar dia pi lancei 3-14 cesto meu quarto.#stayhome quarentena varanda. carvalhido continua uns lindos fins dia. #porto #staythefuckhome #quarentena port... 'cc: ''bill gates: proxima epidemia? nao estamos preparados'' vamos la praticar unico desporto disponivel. #stayathome ?? publicamos artigo pontos importantes ajudar incentivar voce, empreendedor, adotar sistema de... imagem tom hanks junto ?#wilson? #hospital viraliza - #celebridades #compartilhamentos #coronavirus... @blogdonoblat ai ai, ja to vendo vai passar mesmo espanha ainda hj tinha gente indo viajar pras casas... coronavirus: governo desiste proibicao cruzeiros isolamento passageiros vindos exterior... to aqui pensando:como taxista faz quarentena?e uber?e povo trabalha banco? nos supermercados? p... ja nao tem alcool gel, gente vai so alcool mesmo ficar imune.quando pimenta chegar, eu ja estarei d... nao posso mudar meus habitos por causa coronavirus. afinal...ja morro preguica sair casa.essa cidade... meanwhile, por aqui...#staythefuckhome #stayathome #stayhome #ficaemcasa #covid19pt #yomequedoencasa nada corona por aqui #coronavirusnobrasil #coronavirusmemes #quarentena #homeoffice #renda #trabalhoemcasa #trabalharemcasa #trabalho #rendaextra #rendaextraemcasa #vagasdetrabalho... nunca pensei pedir meu irmao deixar usar parte dinheiro ele videogame.... ate hora planejar role aleatorio vez ronaldinho gaucho #r49 craque. procurou logo uma #quarentena. ha anos @billgates elucidava...#virus corona #covid 19 #viruscoronaupdate #epidemia #coronavirusnobrasil... #homeoffice futuro independente #coronavirus haha ?? lewandowski sua filha klara desenhando juntos hoje, via ig stories anna. annalewandowskahpba lembran... impossibilidade ir ginasio tratar deste corpinho... tenho treinar ha. bicep esquerdo vai fi... arrumacoes #quarentena, eis encontro uma preciosidade esquecida fundo armario:'e melchior, s... comecou quarentena rio janeiro. #covid19 #covid19brasil #covid19rj #pandemia #coronavirus #quarentena melhor momento curtir cineminha casa, aproveita maximo canais rede @hbo brasil..... aproveita maximo sua colecao blu-ray dvd pois melhor negocio agora curtir cineminha casa ??.... ?? comunicado release #yomequedoencasa #quedateencasa#stayathome #takeresponsibility#stopcoronavirus 1. ninguem diz vai morrer todo mundo, mas preciso minimizar efeitos #covid19 2. ninguem diz pior q... dicas tornar seu ambiente domiciliar bom trabalho #feedly #homeoffice nao entre panico, seja cauteloso proteja-se. proteger, voce protegendo outras pessoas podem est... mantenham fronteiras, centros comerciais, centros estetica etc abertos. ???? #ficaemcasa #mequedoencasa... to aqui duvida cruel. ficar trancado uma coisa. mas ficar trancado sobrio outra #quarentena nao estou preparado isso #quarentena so deus ?? fe musica italianos #coronavirusitalianews #quarentena pensem covid-19 como uma boa oportunidade ficarem casa lerem aqueles livros que, por uma razao ou... olha ai @fabioreycosta1 @bruno rv @edinho elroca @nael quarentena rio vai ser base funk!... to medo moda espalhar aqui brasil quando comecar quarentena molecada comecar cantar funk!... depois medidas cientificas contiverem virus irao dizer #isolamentosocial foi histeria exagero. na... ja abri uma caixa fifa98 sabado carnaval so botei pes fora casa aleluia. voce chama d... mais velho tambem preciso novo espaco. #quarentena porto, portugal dia isolamento- tratar jardim.#stayhome #ficaemcasa use mascaras sua protecao!#coronavirus #quarentena #exageroourealidade #casa #dogs #labradors #labradores... materiais sobre musica temporariamente liberados acesso livre @lhmandetta @damaresalves caros ministros... face tudo estamos passando, algumas inovacoes aparecerao. uma... uns dias #quarentena nove meses depois teremos #coronials premio melhor banda quarentena vai para...#coronavirus #coronavirusitaly #sicilia #quarentena eu farei minha parte luta contra #covid19. peco faca mesmo! #staythefuckhome #fiqueemcasa corona virus grande plano @netflixbrasil lancamento temporada #lacasadepapel #maratona... raquel's sao apressadinhas eu dei ma sorte mesmo pegar clientes seguidas mesmo nome querendo a... estamos estado emergencia maxima, partidos estao usar isto mandarem granadas uns outros? pens... epoca #coronavirus #homeoffice volta forca. vejam meu artigo dicas nao perder foco. #coronavirus: italianos rendem tecnologia #quarentena via @tilt uol @uol #covid 19 #covid19 #quarentena nao drama. uma ferramenta eficiente ajudar travar #covid19 todas ferramentas de... partir momento ouco aflicao medo dum profissional saude sobre ??. fico preocupado. segundo ele... ??italianos quarentena?? #vaimundo #coronavirus #quarentena tadinha anitta, ta quarentena, isolada num bangalo ilhas maldivas... kkkkk#covid19 #coronavirus... spring break ??como nos estamos? ?? #quarentena vou sumir todas redes sociais falouuu #isolamento primeiro dia distanciamento social cumprido sucesso #homeoffice mais fim semana podia ser igual muitos outros... mas nao todos temos ter bem nocao disso fazer... quanto mais cedo nos afastarmos mas cedo nos abracamos #euficonacasa #coronavirus #coronavirusportugal #stayhome italianos alegram quarentena cantando juntos janelas: #goodnews... uma maiores solicitacoes clientes escritorio hospedes... tempos #corona virus voce ja p... vamos la comecar partilhas contas skype ja nao tenho nada fazer #covid19 #stayhome pelo visto nao foi toa 2020 comecou meme #quarentena ja #boulos #mtst gostam muito invadir, digo, ocupar predios, eles nao ocupam local em... hoje cliente disse fazendo home office. eu adoro! bem provavel algum momento, quem nunca... @squareenix podia liberar #ffviiremake mais cedo, gente ficar casa #quarentena por causa #coronavirusnobrasil @christianbfr @rphgzz brincam mt #quarentena hj eu olhei espelho falei: caralho, mundo nao viu hoje! egoismo esconder maravilha. hahahah #homeoffice diante epidemia #coronavirus, muitas empresas estao pedindo funcionarios trabalhem remotamente. veja... fav mando indireta iniciais#quarentena #sextafeira13vou imitar lage pessoa sabe #coronavirus colocado #quarentena pega voo #sp #es isso mesmo de... fav mando indireta iniciais#quarentena #sextafeira13 semana vai haver competicao quem faz coisas mais tosca casa #stayathome enfrentar contaminacao novo coronavirus, estamos adotando medidas cuidar bem-estar todos.... vossos avos foi-lhes pedido irem guerra voces so vos ser pedido ficarem sofa #stayhome @tagdivofficial artigo bem interessante pessoal @tagdivofficial sobre #homeoffice passageiro passou mal bordo cruzeiro, durante desembarque porto recife, e, por causa suspeita... hoje dia comer besteira casa #quarentena ai!! ja domingo! mal posso esperar ?? #westworld #hbo #staysafe #stayhome #health nesse momento epidemia chega forca brasil, precisamos ter cautela tranquilidade enfrentar o... tempos crescimento necessidade home office reunioes online, segue dica!#facilitacao #onlinejob... aqueles descrentes ainda acham isto exagero,ou caso histeria coletiva. fica aqui t... acreditamos combater virus temos ser todos responsaveis por isso decidimos abrir 85 novas agencias... alura carinha? carinha mas voce realmente disposto ter ano aprendizado algo tipo, vale... coronavirus: esvazie escritorio sem perder #corona #virus... sete aplicativos videoconferencia facilitar home office #aplicativos #homeoffice #meeting... @dusheik ja era rodei #quarentena trabalhar home office exercitar paciencia todos sentidos. gracas coronavirus muita gente vai perce... novo #homeoffice precisa aprender conciliar familia atividades trabalho? uma olhada nesse vid... universidade porto determinou encerramento, partir 14 marco 2020 por tempo indeterminado, to... #gravida, katy perry deixa #australia meio #surto coronavirus - #aeroporto #artista #cantora... ministerio saude publicou, nesta quinta-feira 12, portaria 356 3020, regulamenta medidas en... compartilhamos tambem artigo nosso ceo, @smergulhao, dicas evitar procrastinacao #homeoffice: @serpro @minsaude @govbr talvez algum veiculo imprensa tenha interesse apurar fatos:@gazetadopovo @folha... deixa gente!registros visuais tempo real onde voce sua equipe estiver.#facilitandoideias... passei apenas desejar boa quarentena todos!espero alcool chegue assar todas chouricas pap... grupo simoldes, oliveira azemeis, tem cerca 50 pessoas quarentena apos confirmada infecao por covid... @bi44nca amiga prepara ai #quarentena muitas empresas estao atuando #homeoffice pela primeira vez por conta epidemia, ajuda-los, selecionamos... @serpro @minsaude eu gostaria saber @govbr por @serpro encerrou seu programa #homeoffice teletrabal... 70% nada. aqui 80% alcool gel #coronavirus #protecao #higiene #alcoolgel #megachama #homeoffice guarulhos tempos #coronavirus, mais mais empresas devem adotar #trabalhoremoto.aqui impulso somos #remotefirst... presidente @jairbolsonaro nao tem custume respeitar repouso cuidados medicos, lembra quando ele saiu ant... qualquer reuniao externa tera acrescimo 20% insalubridade sobre meus honorarios. nao aceito dinheiro. de... ??o eu vou fazersem libertadores?se estou solidaopensando voceeu nunca imagineisentir tanta s... repito... estamos espera que? nao podemos depositar futuro responsabilidade social #covid19pt #stayhome... gerenciar projetos equipes remotas ate mesmo presenciais #homeoffice mencao honrosa todoist tambem! comunicacao equipes remotas #homeoffice rede aqui lado. #stayhome questoes relacionadas sobre #covid19pt, por favor leiam quem sabe: #covid 19 #fiqueemcasa lista ferramentas turbinar seu #homeoffice olha thread ai! ja muitas empresas estao liberando seus funcionarios trabalhar casa conhecido #homeoffice por con... rj nao vai ter aula, operadores telemarketing usam aquele teclado sujo, headset secrecao. nem... voce preparado uma possivel #quarentena? nao custa nada informar. segue aqui algumas dicas do... nosso sistema possivel atender redes sociais qualquer lugar varios atendentes mesmo tempo, sem m... tempos #coronavirus abuse seu privilegio #homeoffice confira informacoes, nao espalhe #fakenews... #convid19 #coronavirusbrasil colaborando popularizacao #homeoffice ~ agora fica sempre muita empresa julgava nao ter maturidade trabalhar home office, problema #coronovarius vai... #webdev #dev #developer #programmer #php #javascript #vuejs #codeigniter #softwaredeveloper #homeoffice #remotework... vc ama programacao independente circunstancias tela celular, notebook computador quas... tem ninguem faculdade, inclusive professora #quarentena @29mafalda eu tbm vou #stayhome brasileiro quarentena #quarentena #coronavirusbrasil dia 1: todos casa. distribuicao: eu sala, jorge quarto, bruno seu quarto. todos conference call. lel... quarentena california comeca segunda. escolas fechadas partir 16 marco 2020. the walking in dead v... coronavirus pelo mundo #italia - mais uma noite #quarentena devido #coronavirus, moradores #napoli... trabalhe casa: veja onde conseguir vagas empresas todo mundo: #homeoffice agora vi mais vantagens ainda trabalhar #homeoffice.#corona virus nao transmitido reunioes online. ps:... autoridade sanitaria!!! ?? #ncov2019 #quarentena estamos oferecendo @jobecamoficial gratuitamente ate dia 30 abril, durante crise #coronavirussaiba mai... @gen heleno ja nao bastava cidadao importar virus, agora ate governo tbem trazer virus. #quarentena para... sei kit inicial trabalhar casa! #wfh #homeoffice participantes bbb20 aproveitem #quarentena, ganhador desta temporada mal conseguira comemorar sabe... @serpro gostaria saber empresa extinguindo teletrabalho retornando seus funcionarios justamente q... uma palestras mais despertou interesse andrea era sobre #homeoffice. tema grande discussao atualmente... meu gato faz quarentena anos nao morre por isso, putos choram nao sabem fazer durante semanas... chega piada, azedou! #coronavirusbrasil #coronavirus #bolsonaro #quarentena caue moura falou tudo portugal - deixa ver eu percebi estive analisar pelas noticias pessoal so vai ficar casa partir se... vou entrar numa fase minha vida agora vou chamar #isolamento ansioso chegar hora irei trabalhar via #homeoffice devido corongavirus 17:49 ja estou janta pronta. mas compensacao abrindo criola foto's bar lanches agora hahahaha #homeoffice secretario comunicacao presidencia republica, fabio wajngarten, coronavirus.#bolsonaro... portugal: todas escolas fechadas ate fim mes #quarentena #covid 19 #coronavirus #portugal ministerio saude publicou uma portaria define como serao feitos isolamento quarentena enfrentar... trabalho remoto, seu #covid 19 #coronavirusbrasil uma coisas podem vir mais forca dum pos #covid19 #homeoffice. empresas vao finalmente perceber q... prefeitura determinou cancelamento eventos cidade provisoriamente. #covid #coronavirus #arraial #saopedro #rj... seja suspeita precaucao pessoa ter contraido #covid19 sendo necessario repouso, alguem pode explicar o... bolsonaro nao vai mais poder falar merda diretamente jornalistas somente seu gado twitter.... #stayathome ??em modo quarentena rio verde tem primeira suspeita #coronavirusbrasil #suspeita... go-global solucao tecnologica minimizar exposicao seus funcionarios #coronavirus. tenha real pro... imagina mundo quarentena so postando merda dia todo? nao, pera... gente ja faz isso.#coronavirusbrasil #covid 19 #quarentena hora escrevo texto nao sei foram decretadas novas medidas promovam ?isolamento social? ha mui... incrivel facto pessoal pensar #quarentena ferias... voces sao burros poderem fiquem casa si... alguem avisa retardado presidente, brasil ja fase virus, logo entramos igual ou... folha condominio onlinecoronavirus: adocao home office prevencao contagio ja comecaram estocar miojo quarentena?#coronavirusbrasil #covid 19 #quarentena verdadeiro isolamento falta solidariedade capitalismo nao ha ainda uma quarentena possivel. #stayhome... sobre cancelamento aulas: fundamental, porem: espanha governo adiantou ferias jovens fizeram... nos ultimos dias, trabalhar casa baloo nao tem sido nada facil. mas prevencao sera sempre melhor r... meu otimismo 2020#dolar5 #circuitbreaker #bolsa #quarentena juris tjdft: #tjdft proferiu decisao #obriga marido paciente diagnosticada #coronavirus 2019-ncov a... corrida pelo #homeoffice vai ai algumas ideias sobre trabalhar remoto... @lauraabcarvalho unica forma controlar combater corona virus ficar casa, evitar contatos reduzir a... #pandemia #coronavirus crescendo cada dia, cresce tambem demanda por #homeoffice #trabalhoremoto e... ouvindo receitas milagrosas lambedor curou gripe varias pessoas familia dessa senhora curandeira at... baseado avaliacao risco novo coronavirus afetar brasil seu impacto saude publica, como s... outro ponto: divirta-se teorias conspiracoes propaladas nos bares... uma ja virou minha favorita qu... vida mesmo uma incognita, #tomhanks #quarentena esposa australia, devido #coronavirus .. ele n... hoje dia promete. #codvid19 #pandemia #bolsadevalores #dolar #quarentena comecando dia melhor forma, tomando cafeeeeeeeeeeeeee #dev #homeoffice #tech nos dias hoje parece ainda nao claro todos significado quarentena. devemos ter uma responsabili... #codvid19 to lascada??tenho rinite alergica,acordo espirando,nariz olhos inchados todo dia.vou apanhar rua.#quarentena #coronavirus cobramos aqui pronunciamento #universidades, #escolas, #faculdades, #tribunaisdejustica,... declaro #quarentena relacao meu homebroker... so abro daqui uns 15 dias ..???????? @raphafigueredo @ouroditolo @brucebarbosa88 foi descoberto limpar dito diariamente uma nota 50? ??elimina #covid19 leram aqui primeiro. #papelhigienico #quarentena meu filho chegou casa depois catequese disse: pai, catequista disse domingo tenho ir missa porq... nunca pensei fosse invejar moradores casa bbb... #coronavirus #quarentena 